<--NEW POST-->
😍😍😍😍😍
😍😍😍
😍😍😍😍
😍😍😍😍😍😍
😍😍😍😍
😍😍😍
🔥🔥🔥🔥
نگین عزیز ناراحت نشیا ولی این شارژ دادن ها رو من دیدم دو سه هفته پیش دوتا خانوم دیگه انجام دادم شما اولین نفر نیستی
Awli👏😂
Awli👏😂
بیا تو قنم
🐻
خانوم های گل به پیج ما هم سر بزنید
❤️❤️🙏🙏
@saahaar____naaz
@mozhdeh_kermani توام ک اینجایی 🤣🤣
با زندگی و عشق و حال دو نفره خداحافظی کن دیگههههه
دختره خز😂
عشق جانننن ❤️😍
سلام دوستایه گلم کلی لوازم آرایشی های کپی عالی داریم ب قیمت عمده لطفا حمایت کنید محصول ها همراه با اشانتیون هستش😍♥️🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳
ارسال ب سراسر کشور هم داریم🛵
سلام دوستایه گلم کلی لوازم آرایشی های کپی عالی داریم ب قیمت عمده لطفا حمایت کنید محصول ها همراه با اشانتیون هستش😍♥️🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳
ارسال ب سراسر کشور هم داریم🛵
سلام لطفا از پیج ما دیدن کنید
😍😍😍
Khak to saret nashode to ye kilip shoharet bekhande
تبلیغ
❤️❤️❤️❤️
azizaaaaaaaam😍
😍🙌
قربونت بشم عزیزم♥️♥️♥️
از پيجم ديدن كنيد🔮
@mosi_4732 عشق تتلو
😍😍😍😍
اوخودااا🥺🤍
اگر دوست داشتید پیج منو فالو کنید🙏باتشکر
ایده های جذاب واسه استفاده های متنوع از شال و روسری، ممنون میشم ما رو فالو کنید 😊❤️ @lito_mode
🌹🌹🌹
من خیلی سال که پیجت رو دنبال میکنم هنوزم برام جذابی
سلام مهربونا🤩لطفا به پیجم سربزنید قراره کلی چیزای خوشمزه باهم یاد بگیریم⁦♥️⁩⁦♥️⁩🌹
برای دیدن مدل های جدید جوراب به پیج و کانال تلگرام ما سر بزنید🙏
@sana_mezoniran بهترين و با كيفيت ترين لباس ها، كيف ها و كفش ها در مزون ثنا 👗👠👛🛍
🌸🌸🌸برای دیدن انواع توربان و کلاه حجاب با نبراس همراه باشید. @nebras__ir
کمکتون میکنیم راحت تر زندگی کنید، فروش آنلاین وسایل کاربردی و فوق‌العاده، ما رو فالاو کنید، لایک کنید و به دوستاتون ما رو معرفی کنید میخایم بزودی بترکونیم @modmarkett
هاته هاتم 🔥🔥🔥🔥
پیج احمدرضا چرا نیست؟
😍😍😍
☹️
نقش عاقای پدر چیه😁
❤️😍
توي اين وضعيت كرونا امثال شما ميرن شمال ، اوضاع بدتر ميشه دريارو ميبندن ماخودمون جرات نميكنيم از خونه پامونو بيرون بزاريم حبث ميشيم تو خونه
Please follow and like me❤️
عزیزم هزینه تبلیغات استوریت چنده
میخوای جدیدترین خبرهای بیمه ای رو دنبال کنی؟؟پیج مارو فالو کن
👍🤩 عالی هستید
👌
🔥🔥🔥
👍👍
دیگه دورتون تموم شد😂
😽🙊♥️
Che bi namaki
ب پیج‌من هم سربزنید😍
👏😍
🙌❤️😍👏😍❤️🙌
😍😍😍
❤️❤️❤️
عشقی😘😘
چقد انگار زورکی داره تحملت میکنه البته بخاطر پولت نه خودت
سلام دوستان از پیج من دیدن کنید تبدیل عکس های گوشی به آتلیه
سلام دوستان ...سمیه هستم خوشحال میشم از روزمرگیهای شادم دیدن کنیدو دوست داستید فالو کنید....کلی آموزش و ایده دارم تو پیجم💖💖💖💖💖
میشع یه عکس از پیرهنت بزاری
Eyjanam💖.ishala ke salamat bashid ham khodet ham gerdo kocholo💗💗
😆
@mayfair.fashionhouse 🔥🔥🔥بازدید رایگان
doostaye golam az page ma ham didan konid 🙏
😭♥️👶🏻
خب یعنی چی😒
خدا کنم بچه به باباش بره
چرا به زور اقاتون میارید فیلم بگیرید که اخرشه بره کنار😂بابا برو سنگین بشین تا بچت به دنیا بیاد این ادها چیه انگار هیشکی بچه دار نشده فقط این
با‌ اجازه لطفا از سندل های دست ساز من دیدن کنید‌❤️🙏😍
@sh.giutar.music کییی😐
@ssh24879  خب میتونی دنبالش نکنی عزیزم.... ماها که خوشمون میاد☺
@dkh.bahr همینا دیگه
@dkh.bahr "دنبال نمیکنم تو اکسپلور میاد"عزیزم
منو فالو کنین فعلن😂😂😂😂🌹🌹
خاک توسرت که بااین سنت شوهرت خجالتش اومد
@fatemehzahra_helma 😘😘
😍😍😍😍
@sh.giutar.music  نبابا بچه اولش هست..قبلا بچه ای نداشته
چ خووشکل😍😍😍
@amir_mahdi_9599 بزنم نفت در بیاد امیرتتلو
@fatemehgolrizz مرسی
بخاطر کرونا مزونمون جمع شده...تمام مانتو ها و کیف و روسریامون حراااج شده...به پیج ما سربزنید✔💯
اموزش دیابت و سلامتی با پیج ما @deyabettlife 💙💙💙💙💙💙زیرنظر پزشکان و اموزش دیدهای دیابا
@heliya._.jafari دقیقا
خدا شفاتون بده بعد از شما اونایی ک پیگیرتوننو
💜💖
@ll_selin_8 اینو نمیدونم ولی من ۲۳ آدزم 😂
👌👌
از پیج ما هم دیدن کنید😉🔥😍❤️🙏🏻
👍🏼👍🏼
@amini_collection اره عزیزم چک شد😜
خانومای جذاب و خوش اندام اگر به دنبال لباس زیر فوق العاده هستین حتما یه سر به پیج ما بزنین پشیمون نمیشین🔥
خانومای جذاب و خوش اندام اگر به دنبال لباس زیر فوق العاده هستین حتما یه سر به پیج ما بزنین پشیمون نمیشین
خیلی بانمکی😍😍پیج مارو هم دنبال کنید.
پک کامل #جهیزیه فقط ۱۵ میلیون💕
مبلمان دکوراسیون ارت دکو
نگین ی سوال تو اصلا خرید هم میکنی؟؟🤔🤔🤔🙁🙁🙁
دوستان این پیج مانتوهای قیمت درج شده و ارسال رایگان داره حمایتش کنید @botik.gandom99
پیج دیوارمنوفالووووکنیدخوشگلااااا
@divarinsta2020
@divarinsta2020 فالووووووکنیداجناسی روکه میخواییدبفروشیدرواینجاثبت کنید
چقدر بهم میایید خیلی خوبین😍❤️
از پیجم دیدن کنید لطفا تخفیفارو از دست ندید
@shima.opalin 😄😄😄
❤️❤️دوس داشتنیاااا
خیلی بانمکی😍
@zahra.navadeh 🤦🏽‍♀️🤦🏽‍♀️😬😆
میشه پیج لباستو بگی عزیزم
واقعا ک متاسفم اینقدر قربون صدقه اینا میرید
😐😐این اهنگ؟؟
ایشالا به سلامت به دنیا بیاد نینی قشنگت😍😍😍
😍😍
🦋🦋جان چه زیبا🦋🦋لطفا تابلوهای دکوراتیو پیج مارا هم ببینید🦋🦋🌸
اتفاقا من تو پیج یه نفر دیگه از خیلی وقت قبل میدیدم 😐شارژ میزاره
@sadafii.__ تو خودت چرا اینقدر بانمکی؟
@sellma_nurdukht تتلو بزنم نفت دربیاد 🤭
@__erienne.__ میشه من فداتون بشم؟؟🙈🙈
@sadafii.__ نه عشق جان💕💕
👍
❤️❤️❤️jzb
ey nne gerdoooo ro qorbon😍😍😍
@haniyeh.keshavarz ادميرا
چ خفن
گردوو😘😘👼👼
زهلم گدمیشای عملی
چه بامزه😍😍😍
میزاشتی بدنیا بیاد بعد براش پیج میساختی چخبرته انقد هولی؟؟؟؟؟
اگه که دوست دارید دست سازه های هنریِ ما رو ببینید
میتونید از پیج ما دیدن کنـید🤗ما به حمایت شما نیازداریـم 🙏🏻❤️❤️🙏🏻
خاطراتت را با آیتک گالری تماشا کن
😂
😍😍😍
چه شیرررین
@negin_abedzade lotfan directo check konid 🙏🌸🌸
استوریامُ چک کنید گوگولیا😈😍
نگین جان  من خودم این کلیپ تون رودیدم خیلی خوشم اومد 😍ولی نگم برات که چقدر دخترم باهاش حال کرد🤩یه سره میزاره نگاه میکنه😅
راستی دخترمم اذر ماهیه 😉
چهار ساله دنبالت میکنم😁 ولی نمیدونم چرا فالو ندارمت 🤦🏻‍♀️
لطفا از پیج ما دیدن کنید
لطفا پیج مارو فالو کنید🙏🙏🙏
تورو خدا برو دندوناتو درست کن😖
فکن اون بچه چی بشه با آهنگ تتلو داره شکل میگیره🤦‍♂️
بی نمک
عزيزم🌺
@_moon__boutique_ لباس اسپرت و خانگی با قیمت مناسب
😍😍❤️❤️
@andishepuyan @andishepuyan ✌️✌️✌️
Hcdhkgf bn
شوهرت بنده خدا عاقلتر از وقتیم پدر شده مونده با منگولک بازیات چیکارکنه جلو ملت معلومه بزور میاد جلو دوربین😏
خیلی زیبا بود😍
دوستانى كه دنبال جهيزيه شيك و جنس هاى خاص ميگردين پيج مارو فالو كنيد🙏
😍😍😍
چجور شارژ بگیریم اینی که گذاشتی چجوره تو استوری
Zeshteh bikar
😍😍😍
عالیه💖👌
کی این نی نی خونجل به دنیا میاد😍
واردکننده جوان ساز های آمریکایی
@ll_selin_8 آذر
@maryam_parvane00 چند اذر؟
حراج‌فوق العاده در استوری پیجم💯💥👍
به روزترين و آخرين اخباركرونا را از معتبرترين منابع خبري دنيا ازاين پيج دنبال كنيد؛ كرونا را شكست ميدهيم
اسم اهنگگگگگگگگگگگگ😣
😍😍😍😍
همه ادکلن ها زیر قیمت
@arayeshi_melinaa 
@arayeshi_melinaa
@arayeshi_melinaa
همه ادکلن ها زیر قیمت
@arayeshi_melinaa 
@arayeshi_melinaa
@arayeshi_melinaa
بخاطر کرونا مزونمون جمع شده...تمام مانتو ها و کیف و روسریامون حراااج شده...به پیج ما سربزنید✔💯
😍😍😍😍😍😍😍
دوستان عزیز نگین جون لطفن فالوم کنین😍❤️
فقط قیافه احمدرضا😂😂😂😂
فالو=فالو
💋
😍😍😍😍jan jan
حراج فوق العاده در استوری پیجم❤️💥
😍😍😍😍
Cheqad shirini to akheeee😍
lotfan az man hemayat konin
❤️🙌
نگین عزیزم خانوم زیبا میشه خواهش کنم دایرکتتونو نگاه کنید خیلی وقت خواهش میکنم اما نکاه نمیکنید لطفا شماکه همیشه اینستا هستید فقط دایرکت نگاه کردن خیلی وقتتونو نمیگیره لطاه عزیزم🙏
😍😍😍
شوهرت شبیه سلمان خان
بانوان با سلیقه لطفا از پیج بنده دیدن بفرمایید @charghad.tehran
چه نعمت بزرگیه که آدم انقدر دوست داشتنی باشه❤️
با اجازه ی ادمین🤭پیج دلبر منم ببینید دوستان
ای جوووون زیبا 😘😘😘😘
😍😍
دوستان حمایت کنید لطفا🙏
دوستان حمایت کنید لطفا🙏
دوستان حمایت کنید لطفا🙏
Ey jnmmmmm
😚😚😚😚
من میخوام ریا کاری کنم
سلامت و زیبایی و پوست و موهاتون رو به ما بسپارین 💛💎
@arayeshi_melinaa
همه ادکلن ها ۵۸۰۰۰تومان  @arayeshi_melinaa
@soalat.ainnameh قیمت چند/؟؟
بیریختا
@reyyhane6227 لطفا دایرکت پیام بدین
معرفی دکتر بینیِ سلبریتی ها وبلاگرها در پیج ما
❤️❤️
😍😍
🔥🔥
👌👌
💓💓
💖💖
💙💙
💚💚
💛💛
🧡🧡
پسره  هم  گویا  حمله  است 😂😂😂😂
@zahra.mahmoodi9  عجب
اخه چرا شما انقد خوبید دورتون بگردمممم
😍😍😍😍👌🏼👌🏼👌🏼👌🏼👌🏼
اي جون 😘😍
❤️❤️💋❤️
#نگین کاش همه مامانا مثِ تو انقد قرتی و پرانرژی بودن😉😁
لطفا از پیج ماهم دیدن کنید
دوستان از پیج ما هم دیدن و فالو کنید پر از عینکای شیک و خاصه 🌹😍 @ayazis_glasses
دایرکتو ی لحظه ببین خیلییییییییییییییییییی واجبه خیلی
يادمه دروغ سيزده گفتي و گفتي بارداري، اما من كه خبر نداشتم دروغه كلي ذووووق مرگ شدم😍، بعدش كفتي دروغ سيزده و من كلي ناراحت شدم، اما الان قشنگترين خبري كه ميشد بشنوم همين بود كه يه گردو خان بانمك قرار ب جمع تون اضافه بشه😍😍😍
بله
چقدر خوبین شما!😍
عشق من 😍😍😍😍😍😍
سرویس کرد اینستارو ابین جوری ک ادم از هرجی زنه  حامله و نوزاده بدش بیاد .گاییدین ناموسا ملتو خب فهمیدیم حامله ایی انگار کار شاقی کرده .😂
💎
خوش باشی
پودر عرق گیر عربی در بالاترین و شرجی ترین دمای گرما به هیچ عنوان بویی از عرق نخواهید داد، برای زیر بغل هم بوی عرق رو میگیره هم زیر بغل رو سفید میکنه ،هم برای خانمها استفاده میشه هم آقایون، تضمینی هست 🤭😍
هر عدد پودر ۶ ماه تا ۱سال طول میکشه که تموم بشه، شما ایقد هزینه بابت مام های گرون قیمت میدید فقط کافیه یک بار از پودر عرق گیر عربی استفاده کنید تا نتیجه رو ببینید قیمت هر پودر فقط ۲۵ هزار تومن
دوستان پودر عرق گیر عربی کاملا طبیعی هست و هیچ نوع مواد شیمیایی داخلش استفاده نشده و امتحان شده در ۷ سال کاری ❤🌹
❤️
با اجازه اَدمین جان👋سلام به روی ماهتون. یه سربه پیجمون بزنید پشیمون نمی شید،پشیمون شدی برگرد، راه بازه جاده درازه🤣 .یه پیج پرازایده  مخصوصا برای دختراوعروس خانم های اینده👸بدو،بدو
😍😍😍
😍😍🔥
خرمااااای اعلا داررررم یه سر به پیجم بزنین خوشحال میشم دوستان
خرمااااای اعلا داررررم یه سر به پیجم بزنین خوشحال میشم دوستان
#jazab🍓💜💗💝🍓💜💗💗💝🍓💜💗😍😍❤️❤️😍
😍😍
نینی چیه نکین
دنبال تکست خاص برای بیو کپشن و استوری هستی؟؟؟تکست دپ.مفهومی.تیکه .عاشقانه و..... فالوم کن لذت ببر @ashknaz20
دنبال تکست خاص برای بیو کپشن و استوری هستی؟؟؟تکست دپ.مفهومی.تیکه .عاشقانه و..... فالوم کن لذت ببر @ashknaz20
@negin_abedzade مامان خوشگلت خیلی راست گفته، ایشالا همیشه سلامت باشن😘💋
حالا دختریاپسر بچتون
کلی لباس خونگی ارزون و شیک 😃@pushak_bahar
@pushak_bahar
@pushak_bahar
ازپیج ما‌دیدن فرمآیید🌸💙
فالو و لایک یادتون نره جبران میشود✋🏻
پیجی از جنس ارامش و وصف حآل دل..🔥🔥🔥
😍😍
سلام لطفا از پیج ما جهت خرید برای فرزندان دلبندتون دیدن فرمایید❤️فالو کردن پیج ضرری برای شما ندارد اما برای ما انگیزه کار است،با تشکر🙏
خجالت داره این کارا واقعا
شوهرت غیرت داره؟
عروسک دست اینستا شدن به قیمت لایک🤔
@chap_khoneh_online  از پیج ما دیدن کنید✔✔✔چاپ عکس های دلخواه روی لیوان ،پازل، تی شرت و .....
😍😍
از پيجم كاهش وزنم  حمايت كنين ممنون ميشم ي سبك جالب برا لاغري دارم و غذاهاي رژيمي ميزارم👏
@n_faribam77 پسر
@amir_mahdi_9599 bezanam naft dar biyad
از پیج ما دیدن کنید خوشگلا🙏🏻
خیلی اعتماد به نفس دارین ❤️
دیگه ازدواج کردید بچتون هم داره به دنبا میاد برید سر زندگیتون
کلی چیزهای خوشگل داریم پیج و ببینید🎁🎁🎁🎁🎁
👌😍
وای چقدر زشتی امیدوارم بچه به تو نکشه🙄
عکس تصادف ماشینم رو گذاشتم تو پیجم ولی زنده موندم خدا منو خیلی دوست داره 😔
سلام عزیزم ممنون میشم دایرکت چک کنید🌹😍🙏
👍❤️
چه گردوی بانمکیییییی 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
افراد جوياي كار پاره وقت در منزل به پيجم سر بزنيد❤️❤️
اونجا ك ميگي گردو شكمتو نشون ميدي شوهرت غيريتى ميشه😂😂
یه هندونه تپلو بیار برامون نگین
دنبال یه انلاین شاپ خوب‌میگردی‌توی این دوران کرونایی حتما به پیج ما سر بزنید🙏👍👍🔥🔥🔥
😂😂😂😂انگار احمدرضارو به زور آوردن تو کلیپ
ای جانم💕😍
@ahou36 😄😄
دوست داشتنی😍 با گردوی کوچولوتون😘 خیلی باحال بود خوشم اومد👌
اگه دنبال اکسسوری های شیک و خاص میگردی. چه مردونه چه زنونه👌 خوب جایی اومدی❤️
😍😍😍😍
😘😘😘😘😘😘😘
❤️❤️❤️
😅😅💋🔥😍
نی نی داری؟
از پیج ما دیدن فرمایید😍
عزیزدلم این تل های خوشگلتون رو از کجا تهیه می کنید!
@landsrts
اه اه ميمون
💋❤️
❤️❤️❤️❤️🔥🔥🔥
👼🏼💜
😍😍😍😍😍😍
♥️♥️♥️😻
Akhyyy🔥🔥
امیدوارم همیشه خوشبخت بمونی عزیزم😍
اسم گردو معلوم نشد چیه 🤔🤔❤
Vay khooooda🤩🥺🌰
ای جاااااانم😍😍
مطمعنی بازداری😁
👌😍😍
الهیییی😍😂♥️
برای رزرو سوییت مبله و ویلا در استانبول به پیج اِویست سر بزنید
اگه میخوای هم زیبابشی هم کدبانو که همه ازت تعریف کنن به پیج مژده جون سربزن خودم ازفالورای پرو پاقرصشمممم😍😍😍استوریاشو ازدست ندید❤👇👇👇👇
@sweet_life_mozhdeh
ای جونم
😘😍😘😍😘
ey khoda gerdoro bebin😍❤️
آنفالووو
😍
😍نگین شیکمتو نشون بده 🥺
@__nooshiiin
💕💕💕💜💜
خب به بیکنی هم یه باره اشاره میکردی
با این اهنگا چه بچه ای تربیت کنی تو
با ما به اینده سفر کنید🙌💓فالو کنید
😍😍😍💕💕
@zeynab_ghoreyshi6 ندیدم والا مرسی
@paniz_khoshnoud استوریاشو ببین💕
قربون گردوخان
@zeynab_ghoreyshi6 باش❤️
😂😂😂❤️❤️❤️
عزیزم اسم کردی پسر ونه دیاکو و دانیار فک کنم کردیه
اي جاااان😘😘
دماغت چش شده
😍😍godo
😂😂😂😂😂
❤️❤️❤️❤️💖💖💟جون دلم گردو
چقدردختره بامزه س
احمدرضا چرا همش خستس اخه. بابا ازش ی ازمایش بگیرید خب😂😂😂😂😂😂❤️
الان فکر میکنی خیلی خوشکلی؟؟؟؟؟
@mrym.hp75 ولی من شنیدم پسرای اردیبهشتی خیییلی خوبن
🚫🚫🚫🚫سلاممممم دختر خانومای گل خانومای زیباااا لطفاااا به پیج من هم یه سری بزنیددددد شاید خوشتون اومد 🚫🚫🚫🚫 ممنون از لطف و محبت همتون
😍❤
یه مهربان و مهربانویه دوست داشتنی و عالی ..خوشبخت باشین در پناه خدا 😍😍
😍❤️
ایش چرا اینجوری دقیقا مثل خرگوشی که بهش هویج دادن و کلی ذوق میکنه
😍😍😍
♥️♥️♥️
🤪🤪
♥️♥️♥️
😍
😂🙌
@ahou36 اذر ماهیا کرمو نیستن اصلا ماهن ماه
😍😍😍❤️
😍😍😍😍
جذاب دوست داشتنی😍😍😍😍
Khoshgelam ❤️❤️❤️
مرده شور
Khademiyan eyne keshe sari dar mire az tu kadr 🤣🤣👌🏼❤️❤️
از این تل‌ها کجا دارههههه.؟؟
❤️❤️❤️
😂❤👌
😄😄😄
😍😍
@ahou36 والا تو اهنگ اینجور میگه🤣🤣 البته تو اهنگم نگه من دوتا برادر مردادی دارم🤣🤣
جاااااااانم❤️❤️❤️❤️❤️❤️
چه بامزه😍
یعنی گردو مثه تو بانمک میشه یا مثه اقاتون اخمو؟؟؟؟؟؟😂😂😂😂
پیج متفاوت مدلینک و چهره های جذاب ایرانی در سراسر دنیا❤ مارو فالو کنید و عکساتونو برامون ارسال کنید
ای جونممم😍😍😍
😍😍😍😍❤️❤️❤️
mese mano shoharamin man sheyton on aqa😐😐😐🤣🤣🤣
عزیزم دایرکتو چک میکنید😍🙏
@negin_abedzade عزیزم دایرکتو چک میکنی؟🙏
😍😍😍
آئینه ورزان نگین سبز دماوند
اولین پیچ رسمی زیبایی های آئینه ورزان❄️🍂🌳🌸
آئینه ورزان، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان دماوند در استان تهران است  از پیج آیینه ورزان دیدن کنید❤️
😍😍😍😍
❤️❤️❤️❤️
لطفا پیج منو فالو کنید ممنونم ❤️❤️
😍😍😍💖👌
😍😍😍😍😂😂😂😂 با اين زاويه ديد چقدر قشنگه موزيكككك
نگین میدونستی خیلی دوست دارم تارخ عقدتون با تاریخ عقدم یکی تازه دی ماهی هم هستم
😐
برای رفع زود انزالی و نعوظ خود به پیج ما سر بزنید @dr__zanashoyiii
😂😂😂
😍😍😍😍
😍
😍😍😂😂
از پيج لباس ست ما هم ديدن كنيد قراره كلي لباس خوشگل شارژ بشه❤️🌹🌸
@gallery.set.shop
Azizdlm😻
😘
بچه ها کسی میدونه این تل نگین جونو کدوم پیج داره ؟ 🤔
😍😍
دورت بگردم من اخه😘
❤️❤️❤️
خوشبحال گردو با مامان پرانرژیش😍
❤️❤️❤️
خب خداروشکر اینم از ریخت و قیافه افتاد😂
@negin_abedzade میدونستی پسرای آذر ماهی حرف ندارن بهترین مردا آذری هستن
@mobina._.999 😂😂😂
@ahou36 ممنون ک توضیح دادید
😍😍
💜😂
😐
بهترین  پیج دعانویسی
چقدر بی نمکی شبیه این هندی ها کلیپ ساختی
👏👏👏👏👏گردو😘
عزیزدلم😻😻😻
لووووووس😬
😂😍💜
ای جان مامان گردو جان🙏😘😘😘😘
😍😍😍😍😍
بانمک منننن❤️😚
Ey naaaaane🔥❤️
❤️❤️❤️❤️Vay khoda ghorbone ooo. Gerdooooooo beram man ❤️
چرا دماغت اینطوری میکنی😂😂
سلام دوست عزیزم به پیج تابلوهای مدرن و آینه کاری سر بزنید ممنون میشم با ما همراه باشید🙏🌹                   @gallery_lilium70
سلام دوست عزیزم به پیج تابلوهای مدرن و آینه کاری سر بزنید ممنون میشم با ما همراه باشید🙏🌹                   @gallery_lilium70
معلومه احمدرضابنده خدا مجبوره خدایش،خسته س خسته 😂
نمکدون کی بودی تو
@zeynab_ghoreyshi6 ندیدم اخه هیچوقت با اینکه چک میکنم
😂😂😂😂❤️😍
@paniz_khoshnoud دیروز و امروز گذاشتن عزیزم
😍😍😍😍😍😍😍
او جان.. گردو خوشمزه😌💙😍
خیلی باحال بود 👌🏽👌🏽
💙💙💙💙👏مامان گردوووو
😍تنها زوج اینستاگرام ک موندن پای هم 😍
😂😂😂😂😂😂😂😂
😍😍😍😍
@paniz_khoshnoud همین پیج
💙
👌👌
❤️😍
azar mahie kermoo am mishe gerdooo😍😍😍
اذر ماهييي رو عشقههههه💎💎💎
😍😍😍
عاشقتونمممممممم😍😍😍😍
اقا خیلی دلبری😍
اخی عزیزم گردو😍😍😍😍😍😍
💋😘
نگین تو افتاب سوختیم خواهر ی پیچ عینک معرفی کن۱
❤😍
❤️
👏
اون منظورش یه چیز دیگس از گردو اینا چی برداشت میکنن😂😂😂😂
@mary_khanom_81 ععع😂
کالای دوم🧡💙
کالای نو و کالای کار کرده در حد نو با قیمت های مناسب
@kalaye_dovom
بیکینی😢
😍😍
😍ایجان
@negin_abedzade احمدرضا خیلی بامزس، هیچی نمیگه😂😂
@negin_abedzade کلیپ قشنگی پست کردی خوشگلم، شوخی بکن زیاد😁😁
گرددوووووووک😍
Ey jonam
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️خیلی ماهید شما
Jan jan😍❤
eshghiii😍😍
❤️❤️
جذاب 😍
♥️♥️♥️😂
بااجازه ادمین،تو پیجم کلی انرژیه مثبت دارم،یه عالمه آموزش دارم‌ودابسمش باحال دارم یادمیگیری چطوری همه چی بخوری ولی لاغرشی،خودم تونستم۲۰کیلو‌کم کنم،بیاعکس قبل وبعدم ببین❤️
عزیزایی که مشکلات پوستی دارن به پیجم سربزنن🔥
😂😂😂😂😍
❤️❤️
خیلی دوست دارم 🥺💜 ی جور خاصی ب دلم نشستی😍
😍♥️
منم فالوووو كنيد😻😍🌸😻
فقط یک لحظه پیجمو باز کن ببین اگه خوب نبود بلاکم کن کلی ایده واسه مهمونیاتون جمع کردم 🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
😹😹
😍❤
از پیج ما دیدن کنید❤️
😍😍
یکسال با فیلم عروسیت کشتیمون یه هفت هشت سالم با بچه ات قراره دیوونه بشیم بسه تورو خدا
😍😍😍😍😍😍😍
نگین جون این سربندای خوشگلتو از کجا میگیری
ما آذرماهیا اینیم دیگه😝😁😂🤗😍
پیج دکتر بینی تو میزاری
@shivaaa__z بقول یه بنده خدایی بگو تنگ و کوتاه بپوشه!😂😂
❤️❤️❤️
مجتمع ساسان بهرام كيليپ ميگيرى
❤️❤️
مگه بهتر از آذر ماهیم هست؟😂😝😍
Eeey jaaan😍😍😍
حالا انقدر بكن چشمت بزنن مردم ندارن حسرت ميكشن حداقل دلت براي اون بچه بيگناه بسوزه
مادر شیطون و دوستداشتنی😍😍😍
الهی من ب فدای خودتو گردوت بشم مهربونم😊😘
بچه داری یا میخوای بچه دار بشی؟دیگه نمیتونی روش تربیت قدیمی که کاملا غیرعلمی بود رو پیش بگیری
اگه میخوای بچت در آینده با اعتماد بنفس،با استعداد،مودب و موفق باشه مطالب روانشناسی کودکان رو در این پیج دنبال کنید👩‍👦🙋🏻‍♂️ @k0odak
واااای گردوتووووو بخورممم
وای ک چقد شوهرت گوش تلخ و خشگه بر عکس خودت❤️
معنی اهنگو عوض کردن 😍
قشنگ معلومه احمدرضا حال نداره بیاد فیلم بگیره😂😂
❤️❤️❤️❤️
❤️❤️
😍❤️
زوج دوس داشتنی 👑
مث همیشه عالی بود عزیزدلم 😍😍😍
😂😂😂😂
😂😂😂😂😂گردووو😍😍💚
❤️❤️❤️
ای جان😍
احمد ب زور میاد ویدیو بگیرید😹
زندگينامه افراد موفق،كليپ روانشناسي،كليپ انگيزشي
با ما همراه باشيد.
عزیززززززززززززززززززززززززززززم
😍😍😍👌👌👌❤️❤️عالی بود
💝
😍😍😍
سلااام عزیزان ب پیچ منم سری بزنید 💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
عاشقتممممم❤فقط آخرش که احمدرضا رفت😂😂
♥️
@__zahrabaram__ 👅👅👅👅💘
😍😍😍😍😍دلبرِ من
💕🍓🍎💖🎈🔥💞
🌺🌹پک رفع تیرگی رسید🌹🌺
😍😍آخي
😍😍😍
😍💋♥️👌
با اجازه از نگين  عزيزم ، لطفا براي حمايت از توليد ملي يه نگاهي به رنده هاي پيج من بندازيد ، تشكر
ممنون ميشم لايك كنيد تا پيامم ديده بشه
😍😍😍😍
ای جانم
جااان جااان...😍😍❤️
عشقِ جذاب😍😍❤️❤️❤️
چقد بی نمک و لوس😐
شما دختر اقای عابدزاده هستین؟
نگین جون اذرماهیا خوبن😍
اهنگ‌از کیه؟؟؟؟😕
😍😍❤️
اگـه که دسـتْ ســازه هـایِ هنــری دوست دارید ،ممنون میشم از پیج ما دیدن کنیدو ما رو‌حمایت کنید🙏🏻🙋🏻‍♀️✌🏼♥️❤️✌🏼🙏🏻
😍
وای فقط قیافه اقا احمدرضا😂❤️
عشقی نگیننننن❤️😍
😍
😍😍😍اوووخی
واقعاتتلوواسه همین گردوخان راخوند
هرکی زودتر فالوم کنه جوابشو میدم 💖
Ey junm😍🔥
Ba nmake mn😍❤️
❤️
Bhtriiina😍❤️
Ghurbne shoma o gerdoo kocholoo😍😘
💖
ميشه دايركتو چك كنين
😍
گردو مگ پیج داره؟؟
😍😍
Man Asheqetunam bashe?😍😂❤
عزیزمممم
احمدرضا زورکی وایستاده ها😂😂😂😂😂
😍خوشحال میشیم از پیج لوازم دکوری ما دیدن کنید😍
❤❤
@tatalsite @kourosh_official_
ای جانم 💜💜💜
کارای جدید رسییید👏👏😍😍😍 سر بزنید به پیج خوشگلموووون😍😍😍🔥🔥🔥🔥@parimah_kif90
Chera enghad mah🤩i????chra enghad asheghetam o insta be eshghe khodet chek mikonam????😍😍😍
عاشقتم دختر😘
@mm_m_a_r_y_a_m_mm 😂😂😍
ببینید و لذت ببرین😋@ads.oxin
Ey jan🥺❤️
زن گنده
آیییی خدا😍😍❤
👏👏
@sam.moeini تو همین آهنگی که تتلو داره میخونه ادامش میگه یه آذر ماهی کرمو
💙❤️
فقط قیافه احمدرضا اصلا مونده چه عکس العملی نشون بده🤣😂😆
ما  همچنان بی صبرانه منتظر رونمایی گردو خان هستیم #گردو منتظریم😂😂😂😂 جان به تو گردو❤❤❤❤
😂😍😍
❤️❤️❤️❤️
@misagh.r مگه مردادیا حیوونن؟ 😂
#جوووون#خوشگله#دوست داشتنی انشالله همیشه پر انرژی باشی
مگه دوقلو نداشتی دوبارع بارداری؟
🤣🤣👌
ای جانم دلبر  شیرین😍😍😍
ب
Eshq mn😍❤😍
😍😍😍گردوشو
شرررط میبندم فقط بخاطر پایین ولی یع گردوووو کلیپو گرفتی
خدا حفظش کنه براتون🌹😍
Azizm♥️
😍💙😍
😍😍
قربون گردوت بشم❤️❤️
ای جاااانم 💚❤️💚
ای جان .گردوووو
یکم حجاب و عفت داشته باشید بدنیست
😍😍😍😍😍😍😍😍😍
خيلي دختر بامزه اي هستي🤩
😍
ناراحت میشم به پیجم سر نزنین😒❤🙈
@elham_d48 ناراحت میشم به پیجم سر نزنین😒❤🙈
@soalat.ainnameh ناراحت میشم به پیجم سر نزنین😒❤🙈
نگین جون ب احمد بگو خسته نشدی یکم نمیخندی
😍😍😍😍
احمد رضا ی کم خشکه چرا خب زن ب این شیرینی داره
😂😍👌
عزیزم♥️
Ey jonm😻🤰🏻
احمد چقدر یوبسه😂
گمشید
😍😍😍😍😍
💟💟💟💟
@ahou36 ببخشید ی سوال دارم جریان این آذر ماهی کرمو چیه؟
😍😍😍
واي خدا احمد رضا چقدر ارومه 😲تو اينقدر شيطون 😀گردو به كدومتون ميبره يعني 🤔
گرررردووووو😍😍😍😍❤️
الهی قربون خودت و گردوجونم بشم منم اذرماهی هستم مگه داریم از اذرماهی ها باحال تر منتظرم ببینم چندم آذرماه به دنیامیادمن ۱۷آذر به دنیا اومدم ایشالله گردوجونم روی منوزمین نمیندازه همون روزتشریف میاره خیلی دوست دارم مواظب خودت و گردوجونم باش جورابهاتم پات کن که شب بدون پادرد راحت بخوابی گلم❤️
ایشششش
😍😍😍
چراانقدرشیرینی تو❤🤗
این همه تو ذوق داری برعکس شوهرت وایساده یه جا هیچی نمیگه😠
Ey jaaaaan💛
مهم اینه که گردو‌ یه شیر مرد آذر ماهی شه هم من هم پسرم  آذر ماهی هستیم 😋♐️♐️♐️
خیلی بی مزه بود
سلام پیج این تل هاتونو محبت میکنید
عاشق انرژيتم
😻🖤
گردو منم اذرماهي🥰😁
🌺🌺🌺
گردووو‌اذرماهی😍
شوهرت خیلی بی حس رفتار میکنه
❤️❤️❤️❤️❤️❤️
🔥
💗💗💗💗💗💗💗
وای که من دلم غش رفت واسه اون گردووو 😍😍
فقط نگاه های آقای خادمیان 😂😂 @negin_abedzade
😍😍
اِی جونم🤤🤩
🧿💎💫🥰💋
فقط نگاه احمدرضا😂🙊
👌👌👌👌
نقش احمد رضا جیه😂
😍😍
اگر ترک پوستی دارین به پیجم سری بزنید🤩
😍💜💚😍
اوووخوووداااا 😍😍😍
😍😂
Azizam😍😍😍♥️♥️
ای جون دلم انرژی مثبت😘
دایرکتتو چک کن💋
Okheeeey
چ‌بینمک
اوووووق
👏👏👏گردو
@mahbub_fruit
@mahbub_fruit
@ahou36 🤣🤣
Doreton begrdm akhe😍🤤
.
#لطفا #احساساتتان را #بيان كنيد.
از #ابرازاحساسات #درونى و #عاطفى #خود #نهراسيد !
#سركوب_احساسات #دليل #برخى از بيماری ها هستند
احساسات و #هيجاناتى که سرکوب يا #پنهان شده باشند به بيماريهای #نظير ميگرن، زخم معده و درد ستون فقرات مى انجامند.
#مطالعات #نشان داده است #سرکوبی احساسات به #مرورزمان حتى می‌تواند #خطر #ابتلا به سرطان را #افزايش دهد.
#بيان #صحيح و #ابرازبهنگام #افكار و احساسات #سلامت_روان را #تقويت خواهد كرد.
👤#ل_مثل_لیلی
👏
💜💜
فقط نگاه های احمد رضا😂
نگین جون پیج اون خانومه بود ک مواد کراتین میفروخت و میشه لطف کنی بهم بدی عزیزم
😍😍😘😘
اخه چقدر تو نازی مامان مهربون😘😘😘
ایشالا گردو هم مثل شما پر انرژی باشه😍😍😍😍
اگه دوست داشتین پیجمو دنبال کنین🤩🤩@maedeh_s12
مامان زیبا
دلبرررر❤️😍 چقد گوگولیییی
عالی
عزیزدلین خودت وگرد❤️❤️وووو😘😘😘
عشقی عشق
آخی ننه گردو😍
😍❤️
بانمکِ جذاب 😍
خفن😍
😂😂😂😂😂😂😂😂😂خیلی عشقی
❤️😘🧿🧿🧿
عشقی تو گردو خان
من فقط به نگاهای سید غش کردم🥺😻
😍😍😍
😍
❤️❤️
😍❤️
❤️❤️❤️❤️
واهایییی قلبم😍😍🤤
😍😍😍😍😍😍😍😍
👍👍👍👍😊😊🌹🌹🌹
Delam zaaf mire vasatun🥺♥️
معلومه احمد رضا رو بزور اوردیا😂🧡
𝐸𝑌 𝑗𝑎𝑎𝑎𝑎𝑎𝑎𝑎𝑎𝑎𝑎𝑎𝑎𝑎𝑛𝑛𝑛𝑛𝑛𝑛♥️
😍😍
☺️☺️☺️☺️☺️
خانومایی که دنبال اینن بدونن چطور با همسرشون رفتار کنند و سیاست های زنانه رو یاد بگیرندپیجم رو دنبال کنند😉برای هر خانومی لازمه  پیجم😄
😍😍😍
چقده تو باحالی عاخه😘
💥💫💥
😁😁😁😁خیلی خوب بود
آقا نمیخواد دابسمش بگیره دیگه کاری نداشته باش باهاش @negin_abedzade @ahmadreza_khademiyan
😍
@sadafii.__ واقعا چرا!!! آخه آدمم انقدربانمک وخوردنی
😂😂😂😂
😍😍😍
❤️❤️
❤️❤️❤️
😂😂❤️❤️❤️
بابا پس این کوچولو کی میاد 🌹❤️😂
احمدرضاشبیه علی کماله توسریال بچه ترکیه ای
اي ننه😍😍😍گردو خان😘
جذاب
💐💐😍💐💐😍
سلام بچه‌ها😍پیج من پر از جینگولی‌جات و قرتی‌بازی واسه موهای قشنگتونه😇🤩خوشحال میشم به پیجم سر بزنین🥰⁦❤️⁩
🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
@zikarishimaa با منید ؟🤔
خوشحال میشم به پیج روزمرگی من سر بزنید 🌹
❤️
جذابای لعنتی😍😍😂😂
فقط نگاه احمدرضا بهت😍😍😍
قشنگ معلومه احمدرضا حال و حوصله اینکارارو نداره بزور وایساده 😐
وای خدا عاالی بود عااالی😍😍
🤩🤩😘😘
😍😍😍
دوستان از پیج من دیدن کنید کلی لباس قشنگ برای گردوهاتون داریم❤️
انشالله همیشه شاد باشی
اچان😍😍
قربونت برم چقدر تو کیوتیییی😍😍😍😍
گء
😍❤️
😍😍😍😍
@ahou36 خوبه حالا نشد یه مردادیه حیوون🤣🤣
ممنون میشم اگه پیجمو فالو کنین ملسی 💜💜❤️❤️💙💛💛💛💛💛
💓💓
😂😂😂😍😍😍
azzm😍
💗💗💗💗😘😍
حال‌خوبت‌را‌میهمان‌خانه‌سبز‌من‌باش💚
‏@maryam_life_style10 
‏@maryam_life_style10 
‏@maryam_life_style10
😍😍Akh nane ghooorbooon beram mn gerdoooo khan
😂😂😍😍😍👌
ای جوووووونم 😘😍💖
😍
Tataloo😍😍
🤣🤣
Khoshgelaaa
فدای گردوت😘
🌹
Vaaaaayyyyy akhe cheghadr sheiton o dostdashtani hastiiiiii😍golle ye namaaaaaaaak😋
قربون گردو جون برررم❤️❤️❤️
💕💕💕💕💕
گردو = آذر ماهی کرموووو😍😂😂چه شود
😍😍
Azzm 😘😘
فقط بي خيالي احمدرضا😍😂
وووووویییییییییی😻❤️❤️❤️❤️❤️❤️
قربونت برم من😻❤️💋
😂😂😂😂😍
@zahra.mahmoodi9 تسلیت میگم ب ملیکا عزیز
وای چقدر تو زشت و چندشی
گردو😍😍
👏👏💕
اي جانم😍
پسره؟؟
😍😍😍😍😍😍
اسمشو چی میزاری؟
❤️❤️❤️❤️
عشقی عشققققق❤️❤️❤️❤️
😂😂😂😂
Elahi😍❤
خیلییی شیرینییییی😍
😍💙
من لیلام. تو پیجم از وحشت زندگیم، پدرم مینویسم. طلسمی که هنوزم دنبالمه. 
نوشته‌های من رمان نیست، زندگیِ خودمه
@negin_hoseynii_pv دقیقا 😕😕بکم فکر کنید بعد همینجوری استوری و پست بذارید کتیا
خیلی جذابی❤️❤️❤️❤️❤️❤️
@_its.fatemeh8084 ممنونم عزیزم
خوشبخت باشید 👍👍👍👍👍👍
😘😘😘😘چه مامان جیگرییییییییییی😘😘😘😘😘😘
احمدرضا همچنان مجسمه☺️☺️
چ بانمک
😍😍😍
💓💓💓😍😍😍😍💙💙
😍😍😍😍😍
👼👼❤❤
😍😍😍😍😘😘😘
مرسی از حضور احمدرضا🤪
عشقییییییی💋💋💋💋💋💋💋💋
خوشگلممممم❤️❤️❤️❤️
چرا این قدرعزیزی تووووووووو💋💋💋💋💋
احمد رضا رو به زور اوردی جلو دوربین؟🤣
😍😍❤
عزییییزم😍😍😍
😍😍
اخ اخ پسره من اذری انقدر لجبازن.که نگو
😍😍😍😍💕💕💕💕
اشکال نداره الهی سالم باسه
😻😻😻😻😻
😍😍😍😍
نگین جان میشه بگی این پاپیونه سرتو ازکجاسفارش دادی من خیلی دوست دارم
مَمه هاتم دارن حاضرمیشن واس شیردادن ب گردو مُک مُک🎈
❤️😍
❤❤
ای جونم😍😂
😂😂😂😂😂
@negin_hoseynii_pv کدوم پیج شارژ میزارن؟؟
کلا مردا بیحال ضد حال
😍😍
فقط منتظر بود تمام شه😂😂😂
فرار کنه
😂😂😂😂
@ahou36 پرچم آذرماهیا بالاس😎💪🏻
😍😍😍😍
♥️♥️♥️♥️
😻😻😻💜💜
😘😘❤️❤️❤️
خيلي خوبين 💜💜💜💜
انشاالله بسلامتی مامان شی دخترِ مهربون❤️
👌😍🌹
گردوووو🤣🤣🤣
چه قدرشبیه زن شاهرخ استخری شدی❤️
ای جانم مامان نگین مهربون
❤️❤️❤️❤️❤️رواندرمانگر
😍😍😍😍
❤️
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
ای جان خدا حفظش کنه
followm konin lotfan😍❤️
وای خیلی بانمکی نگین جونم😍
@negarart2020دنیای هنری منو دنبال کنید🙏❤️
❤️💛❤️💛❤️💛❤️💛❤️💛❤️💛❤️💛❤️💛ازپیج زیورآلات دستساز من دیدن کنید  دوستان مهربون ❤️💛❤️💛❤️💛❤️💛❤️💛❤️💛❤️💛 @sepinoud_art
😍😍😍😍
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
همه لوازم ارايشا از ٤٩تومن كمتره
😍😍😍😍😍😍😍😍
@__rosecosmetic
چرااااا نميگين ويديوي تعيين جنسيت كجاس؟
جالب
❤️❤️❤️👌
جووون بگردمتوننن
😍😍😍😍اوووی خدا گردو
Khodaayaaa❤️❤️❤️
@_fatemeh.salarii__ آقای تتلو باشون مشکل داره از اون بپرس😂
نگین دنبال اهنگ میگردم ک توش گردو باشه 😂😂😂
😍😍😍🤣🤣
@rajabi__p 🤣🤭فک کن دو تا آذر ماهی کرمو با هم ازدواج کنن
ویدئو جدیدم مخصوص پریزیدنت روحانی😍 حتما ببینید😂
اوخی🥺❤️
سلام 
مطمئنم اگه به پیجم سر بزنی شگفت زده میشی مگه میشه 
این همه پاپوش ولباس  بچگونه خارجی نصف قیمت همه جا 😉
❤️❤️
چشات چقدر پف داره
❌❌❌❌❌❌❌❌
 زبان انگلیسی از پایه💡💛💡
❌❌❌❌❌❌❌❌
آخ ک قربونت برم الهییی🤦‍♀️😍
چقد ماهی اخععع
ویییی چ این اهنگ بهت میادددد😍😍
😻😻😻💋💙😂
🤍😍
از پیج ما دیدن کنید
😍😍😍😍😍
@ahou36 😁😁😁
قربون خودتو اون گردوت😍😍😍😍😍
Paeen vli ye gerdoo😻😂❤️
😍😍😍
😘😘
😍😍😍😍😍😍😍
doret bgrdm😘👑
Namakdon❤️
😍❤️💛
💙💙
❤️❤️❤️
@ahou36 😂😂😂
♥️
وا جه نگاه عاشقانه بهت میکنه احمد رضا😍
😍😍
اخموترین شوهر😅
عشقهای من❤️💝💙🙏🏼
عزیزم👄👄👄👄باانرژی جان
😂😍😍😍
آی لاو یو نگین ❤
❤️💙😘
😍😍
😢😢😢😢
😍😍😍😍😍😍بهترین
به پیج لوازم تحریر فانتزی ما هم سر بزنید🦄🖍
دوستان لطفا به پیج من سر بزنین قراره کلی آموزش خوشمزه داشته باشیم هرکی اومده موندگار شده
نگین دوس داشتنی❤️❤️❤️
پیج تل و چال لپ 😣@negin_abedzade
پیج تل که زدی و معرفی کن💜
عشقی عزیزم خدا سه تاتون حفظ کنه😍😍😍
😘😘😘😘😘😘😘😘😘
@ahou36 😂😂😂😂😂
Azizam oon tele ru saretun?
Azizaaaam❤️
😍
معلومه احمدو با زور اوردی 😂 تو شیطون اون خنثی😂😜😜😘😘
😍😍😍😍😍
😍😍😍
😍😍😍😍😍😍
عشقید‌ اخه❤️
😻😻😻😻😻😻
احمدرضا فقط واسه گردو عکس العمل نشون میده 😁
Fadayyyyy to bshm
😍😍♥️
😍😍😍👌🏻👍
ای جونم با اون گردویِ قشنگت😍♥️😘😘
eshghayeee khoshgele man💛♥️
doooseton drm🤪💛
behtariiina💖
♥️♥️♥️
💖💖💖💖
❤️❤️❤️❤️❤️❤️
قشنگ جان😍
💟💟💟💟
❤️❤️❤️❤️
جان‌جان ❤️
عالی بود
Grdooo❤️❤️❤️😍
که چی
😻😻😻
♥️🕊💐👑🦋👌
🧿😍
Vay nana Gerdu😍😘
عزیزمممم😍😂
دورت بگردم جذابه لنتی😍❤️
هم خودتو خیلی دوس دارم هم پسملتو😍😍😍
عزیزدلم ❣️
یه اذر ماهیه کرمو😂😂😂
jane mni gerdo janm😻💙
اسمشو چی میزاری
ووووششش نننهههه خداااا😍😍فدا گردو و مامانش😍😍😍😍❤❤❤💋💋💋
😍😍
😂😂😂😂گردو
❤️❤️❤️
@negin_abedzade telto az koja gerfti?
Akh ghorbon on gerdo mn bshm mn k😍😍
Doreton begardam akhe mn❤️
🤣❤️
خوش ب حالت چقد بارداری راحتی داری
Voy😂😍
@ahou36 چیکار آذریا داری🙄
😍😍😍
❤️❤️❤️
😍❤
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂👍
@ahou36 عه عه دخترمنم اذرماهیه😂😂😂خبرنداشتم قراره چی بشه
😍❤️
@mskmaateen ❤️❤️❤️
@hinah_ @_aziin_j 😅😅
ميگما اون دوربان چقده قشنگه😍
😍😍
عزيزم چه مامان باباى قشنگى❤️❤️❤️
@piano_off2015 🙌🙌🙌
😍😘😍😘
😍😍
آموزش ليفت مژه و ابرو در پيجم🌹😍😍😍✨✨❤️❤️💓🌈🌈🌈
فدات بشم مننننن
😍😂👏🏻
چ لوس
😍😍😍😍💋
🍼🍼❤️❤️🍼🍼
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
دور خودتو گردو کوچولوت بگردمممم😍ننه
😍🔥
ایییی خداکنه گردو ام مثه تو مماخش چین بخورهههه لپاشم چال باشه
🤣🤣
@negin_abedzade eshghe mni ❤️💋
Joon baba che khobin shomaa😍😍😍
😍😍❤️
😍💛👏
👍
عزيزم تل را از كجا گرفتين؟
😍😍😍😍
😂😂😂😂
چقده عشقید اخه
احمد رضا بيچاره يه چيز خاصي تو چشاشه
عزیزدلممممم😍😍😍
😍😍😍💕
@shivaaa__z جووووون فقط گردو😅😂🔥
😍😍😍😍😍😍😍
😍💙
ای خدا جان😍😍😍
😍😍😍😍😍
دوست دارم عزیزم😘😘😘😘
انشالله که نی نیتون به سلامت به دنیابیاد😍😍😍
اي خدااااااا هميشه لبخند داشته باشي زيباترين 🌹❤️
عزیزم پاپیون از کجا گرفتی
به نظرم حالا که بچه داری آهنگ درست حسابی گوش بده!
😂😂😂😘😘😘😘😘😘😘
Vyyyy ey jaaaann😍❤️💋gerdoro bbinnnnn😍😍😍
😻😻
😍😍😍😍😍❤️❤️❤️
😍😍👌🏻👌🏻گردو
جوری ادا در میاری خیال میکنه کسی جز او تا حالا حامله نشده🤣
منم یه آذر ماهیم مثه گردوخان😍😘😹
چی میگ این؟😐
😍😍
🤤🤤🤤🤤🤤🤤
تو دلبر ترینی ناز ترین مامان دنیا😍😍😍🌸🌸
😍😍😍
Akhey chera ahmad reza shabihe chobe khoshke
😍😍
خیش ارات
خیلی هم مسخره
قوربون‌گردوو😘
گلدوووو🤤
♥️♥️♥️♥️
سفارش نقاشی چهره پذیرفته میشود.
اسمشو بگوو این گردوی مارو🤩😅
چقدر احمدرضا خشکِ🤣
ای جان چقدر اخه پرانرژی هستی نگین گردو به دنیااومد دوتاییتون بریزین سر احمدرضا اونم بندازین تو کار پرانرژی بودن😂😂😍
😂😂😂😂😂
عزیزم تل تو از کجا گرفتی
😂جوووون گردو تازه
گردووو😍😍😍
@negin_abedzade 😍😍😍😍خواستنی
چ شوهرت ناراحته از این کارا از چهرش مشخصه
😍😍😍👌🏼💎💎✅✅
وای😍
لمینیت ک
نگین جون میخوای سزارین بشی یا طبیعی ؟ من خودم باردارم آخراشه خیلی میترسم😖
لمینیت متحرک دندان رو از پیجم تهیه کنید😐🙊🙈💞🙈🧡😕💜😕💜💞💜🌹💜🧡💜🧡🧡😭
عشق جاااان❤️
Joooon negin gerdoo key b donyaaa miad???
نگین جون میگما تاایتجااومدی رشت هم بیاببنیمت😉❤️❤️💜
💚💚💚آخ گردو
❤❤😂😂
اون گردویی ک شمانشون دادی تتلو منظورش اون نبود بی ادبانه بود نگین جون
این اهنگو فکر کنم مختص خودت خونده😅😙😙😙😙😍
🌱کاهش وزن و درمان بیماری ها با خامگیاهخواری 🌱
.
⚠️سبک زندگی بدون خشونت ⚠️
.
🌱بدون مصرف دارو و عوارض جانبی 🌱
@vegan_3
@vegan_3
@vegan_3
🌱میدونم از همه رژیم های بیهوده خسته شدی 🌱
.
🌱من بهت رژیم خامگیاهخواری رو پیشنهاد میکنم 🌱
.
⚠️وارد شو و زندگیت رو عوض کن و اندامی زیبا بساز ⚠️
@vegan_3👈👈👈
@vegan_3👈👈👈
ای جاننننننننننننن.  خدا برات حفظش کنه 😍😍
😍😍😍
😍😍😍😍😍
ey joooonam😍😍😍😍😍😍
😂😂😂😂😂
😍😍😍😍😍
جونم😍
بخاطز اهنگ تتلو پسرتون اسمش گردو شد پس 😂😂
#منوآنهاید‌کن‌خدایی‌فازت‌چی‌بوده‌منو‌هاید‌کردی
😂😂😂وای این گردو چه شود💋💋💋💋💋
فالو لطفا
تصمیم گرفتم از این ب بعد فقط نیگاه کنمو بگذرم!لایک نکنم چون خیلی وقته هرچی سوال میپرسم فایده نداره و جواب نمیدی پس فایده ای نداره😊😊😊😊😊😊😊😊
گردو😻
😍😍😍😍
مامان بابای خوشگل و خوش تیپ یه نی نی خوشمل کم دارن که ایشالا اونم بهشون داره اضافه میشه😍😍😊😍
😍😍
❤️❤️
😙
@negin_abedzade آخه تو چقدر عشقی نگین جووووووووون،عاشقتم مامان کوچولوی نازودوست داشتنی❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿
ای جونم نگین دوستداشتنی،تو مجازی و فقط تو اینستا میبینمت ولی واقعا دوستت دارم عزیزم و خیلی پرانرژی و قیافه نازو زیبایی داری مامان نگین خوشگل😍😍😍😍
😍😍😍
پسر منم یه آذر ماهیه 😀😀😀💜💜👶💜💜
ای جووونم عزیزم خدا حفظش کنه😍😍😍😍❤️❤️
وااای عزیییزم شما خیلی خوبین
♥️🔥
۹ ۹/۹/۸ به دنیا میاد؟
😍😍😍😍😍😍
Vyiiii chqd delbAaaari😛🤩ashqtmmmmm😘♥️💋
هِلو 😊
من همیشه فکر میکردم برای یادگیری زبان دیرشده و هیچوقت به معلما و دوره‌های آموزشی مختلف اعتماد نمیکردم تا اینکه خیلی اتفاقی با استاد اجدادی آشنا شدم و ایشون بهم یاد دادن هیچوقت برای یادگیری زبان دیر نیست و الانم دارم به سطح‌های بالا میرسم و از خیلی از دوستام که کلاس میرن بهتر حرف میزنم

@ajdadi_english
@ajdadi_english
@ajdadi_english
Bdd
❤️❤️❤️❤️
واي ننه فداي خودتو و اون گردوت😘😘😘😍😍😍😍بمب انرژي مايي شوما😍😍😘😘😘😘❤️❤️❤️❤️عاشقتم
😍😂
Ey khodaaaaaaaa gerdoooo 😍😍😍😍😍
ماشاالله ب این همه نمک بابا❤️❤️❤️
منو فالو کنید
گردووو😍😍😍
نگین جون اون لمینیته چیه دهنت که از دور دندونات مصنوعی معلومه اونو دربیار خیلی خوشگلتر میشی
نگین جون قشنگ مشخصه ک خادمیان ب اصرار اومده کلیپ بگیرین😂😂
سلام.پسر کوچولوی من موهاش فر و قشنگه و همه فرفری جان صداش میکنن🥰 اما متاسفانه بخاطر تشنج قدرت راه رفتن و حرف زدنشو از دست داده😞.اما من دارم تلاش میکنم با کاردرمانی و گفتاردرمانی درمانش کنم😊.بخاطر هزینه های زیاد درمانش یه سری از وسایلمو تو پیجم دارم میفروشم.لطفا به پیجم بیاین و حمایتم کنید😍😍
Chera enqdr namaki to negiiiiin 😂😍adam injori mishe barat 🤤
😻😻😻عالی بود عالی💙💙💙
خدا خودتو گردوتو حفظ كنه از چشم بد
❤️😂
هیچی دیگ از آذر ماه تا بهمن ماه هی باید تدارک تولد ببینیدآذر گردو دی اگه اشتباه نکن باباش بهمنم که مادر گردو😊زیبا نیست 😂😬😍🧡
😂😂😂😂
😍❤️❤️❤️
😍😍❤️❤️😍😍
ای جان😂😂😂
🔮 @talebini.shah2 🔮
😂😂😍❤️❤️❤️🔥👌🏻
😍😍😍😍eshgi negin jon🔥🔥🔥
EshQ❤️
❤️❤️❤️
😀😀
خيلي بامززههه بوووود😍😍
Ey jaaaaanm😍😘😍😘😍
جذاب جان😍🔥💛
😍😍😍😍
شوهرت دوسنداره خب مجبوری میاریش تو فیلما😐😕
اون جون چه مامان شیطونی داره گردو کوچولو😍
منظورش از گردو دل بود یعنی؟
سلام من بابت تبلیغ بهتون واتساپ پیام دادم ولی جواب نمیدید میشه چک کنید❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
jon jon
قشنگم دایرکت  رو چک کن لطفا❤️🤩
اگ گردوعه بایدقرضش بدی برافسنجون
ای جانم😻💛
♥️♥️😍😍
اکسسوریامونو با سنگای واقعی که از کشورای مختلف میاریم میسازیم که هر کدوم انرژی خاص خودشونو دارن.به پیج ما سر بزنید
💕💞
اسم اهنگ چیه؟؟
😂😂👌❤️
😍😂💋
عشقی نگین جون
😍
😍😍چ باحال
😍
❤️
اکسسوریامونو با سنگای واقعی که از کشورای مختلف میاریم میسازیم که هر کدوم انرژی خاص خودشونو دارن.به پیج ما سر بزنید
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️😍
عاشقتم عزیزم
چقدر شماها لوسین خداییش
😍😍❤️jnnnn
گاییدی بابا با تولت
انقد دوغ خوردی ک فک کنم گردو خان شده آب دوغ خیار😂
میخوای با هر مبلغی که داری دستبند یا اکسسوری طلا ۱۸ عیار داشته باشی؟
از موقه ای که احمدرضا بابا شده به طرز عجیبی مهربون نگا میکنه و همکاری میکنه😍❤️
😂❤️❤️
خوشگلترین مامان دنیا😍😍
💖💖💖💖💖🎈🎈🎈
برای رفع تیرگی بیکینی و ترک پوستی به پیجم سر بزنید ❣️😍
❤❤❤joooon be in gerdooo
Akheey che bamazeee😁😍
خوشبحال گردو😒💖👑
عاشقتم
😍😍😍❤️❤️❤️👌👌👌
Gerdoooo👼🏻🤍
@ahou36 😂😂😂
😍😍😍😍
خانومایی که از ترک پوستی ،تیرگی، لک صورتتون  خسته شدین به پیجم سر بزنید😍😍😍
😂🔥
تل سرتو از کجا خریدی ??
Joooonmmm😍😍😍😍😍😍😍😍
❤️❤️❤️❤️
👌👌👌
😍😍😍❤️
ابان و دی بهتر خودت میدونی یکی از اینارو انتخاب کن
@sadafii.__ بخاطردندونای خرگوشیشه😁
😍😍😍♥️
😍😍
خیلی خوب بود 🙂🙂🙂🙂
😍😍😍
😍😍😍
🌷🔮🌷
@ahou36 😂😂😂😂
😍😍😍😍eshgh
یه آدر ماهیه کرمووو💪💪😁
اییی جووووونم😍😍😍😍😍
عزیزای دل
😂😂😂😂 جوووووجوووووو بانمک😍❤️
ازت خوشم میومد چون با انرژی هستی ولی لطفا این کار زشتو تموم کن ک شارژ ده تومنی میزاری ملت بریزن تو پیجت ک ده تومن سود کنن توروخدا انقد فرهنگ ی ملتو زیرسوال نبرین با این کارای کوچیک ایرانیارو عادت دادن ب گداپروری شماهم ک داری کمک میکنی ب جا افتادن فرهنگ گداپرور نکن اینکارو میخوای خوشحالشون کنی ی مسابقه بزار جایزه بده انقد این ملتو ب خوار بودن عادت ندین
عزيزمممم❤️❤️
نگین جون دایرکت چک میکنی لطفا عزیزم 😍
😘😘😘 بسيار زيبا
نگین جون گردو میشه چند آذر ؟
#فال دقیق و کامل
وای عشقید شما عشق 😍😍😍بیش از ۱۰۰ بار دیدم😍😘😘😘
ای جان 😍
@sadafii.__  خعلی عشقه عاخهههه❤️😍❤️😍❤️😍❤️😍❤️😍
خیلی باحال بود نگین جان
💋💋💋💋
😊😊🤩🤩❤❤
❤️😍😍
💕💕💕💋💋
Hey Jan ❤️
🥰🥰🥰💜💜💜😍😍😍😍
😍😍😍😍😍😍
Gerdu jan o nini 😍😍to khodt alan gerduee jigar😂💗💗💗
💫🎂💫اگه دنبال ماکت کیک میگردی که مراسمات و عکسات جذابتر بشه یه سر به پیج ما بزن 💫🎂💫
پوکر فیسی احمد رضا فقط😆
gerdoo👼🏻🤍
❤️❤️❤️
😍😍😍😍😍
تتلو پایین تراز شکم منطورش بوداااا
😍😍😍
joòoooon 👑👑
❤️❤️❤️
فقط عینک احمدرضا رو ابروشه لعنتی😂
Mamane Khoshgl 😻💋
عاشقتووووووونممممم😍💙
عشقه منی تو اخهههه ❤️❤️❤️
Chqd bi mze
اسم اهنگ تتلو رو میگی نگین جون
😍😍😍😍😍اي جان
چجوووری انقدر بامزه ایییی😍😍😍
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
Parchame azar mahiya balast hesabi ♥️😍♥️😍
همه‌ی مانتوهاشون از 60 تا 150 تومنه اگه دوست داشتید از پیجشون دیدن کنید 😍😍😍❌❌❌👉👉@gallery.limak @gallery.limak 👈👈👈
سلام اگه ماسک خواستین یه سر به پیجم بزنین
@ahou36 😂😂😂😂
سلام اگه ماسک خواستین یه سر به پیجم بزنین
عشقی شما که❤️😍
همه‌ی مانتوهاشون از 60 تا 150 تومنه اگه دوست داشتید از پیجشون دیدن کنید 😍😍😍❌❌❌👉👉@gallery.limak @gallery.limak 👈👈👈
❤️❤️❤️
اقاااااا اونايي كه دنبال يه پيج باحالن مارو فالو كنن
هم كليپ عاشقانه داريم هم دابسمش فان،تازه كلي عكس هاي قشنگ تو راهه😍❤️❤️
زوج دوس داشتنی😍😍💟
😍😍
Okheyyyy😍gerdoo
عزیزم😍😍😍❤️
آخ ک چقد خوبین شما😍😍❤️
🧿❤️
Khodaa 😍😍😍
عشق😍
عشق❤️❤️
😍😍😍😍😍😍😍عشق
😘😘❤️❤️
💓💓💓
انواع فال وطالع بینے ( دعاوطلسم موکلے) باتضمین حتمے
اخیییی 😍😍😍
مهره مار،ناموس کفتار،بازگشت معشوق وازدواج،گشایش رزق وکار،انواع فال وطالع بینی
فال ویژه کامل
چقدر زشت کردی خودتو اون پاییون کوچک نیست تو سرت 😂😂😂دندون خرگوشی اینجوری ندیده بودم😂😂😂
ای جونم قوربون خودتوگردوخان😍😍❤️
🔥😁😉
خیلی جلفی یجوری برخورد میکنی ک انگار هیچکس تو دنیا بچه نیاورده  جز تو بسه دیگه خیلی لوسی ..
😍😍😍😍
😍😍😍😍😍
بچه یکی دیگه ملت خودشون رو دارن فدا میکنن
🤰🤰🤰🤰🤰🤰کم کم به دوره هندونه نزدیک می شی عزیزم
gerdo😍😍
ای جونم تو همیشه همینجوری پر انرژی باش😍
😍😍😍😍
ای جاااااانم چه باحال😍😍😍😍
Eyyyy jaaaaan 🤩❤️😘
Jooon😍❤️ghorboone khodetoono gerdoo joonam😍💓
وووویی گردو کی بشه هندونه😂😂😂😂😂
سلام ،من توپیجم کلی نقاشی شادوقشنگ دارم🎨اگر به گل و گیاه🌱🌸طبیعتگردی🏕علاقه دارید.به پیجم سربزنید.امیدوارم حالتون خوب بشه❤😍
mercccccc tatalooooo👍👏❤️😘
♥️😍
همه ی اینا به کنار فقط نگاه عاشقانه احمدرضا عالیه😍💜
@giil.dokht  زیبایی پوست ومو💆💥💥💥
قبولی آیین نامه کسانی ک نمیتونن آیین نامه قبول بشن با پکیج ما در عرض دوساعت  قوانین رو یاد بگیرین و هم بار اول قبول بشین، قبولی هامون رو تو برگزیده های پیجمون ببینید همراه با فیلم آموزش رانندگی صفر تا صد
😍♥️♥️😍
عاقا اصلا سوالاتو نگیرید جون مادرتون پست آخرمو لایک کنید و قوانینو رایگان یاد بگیرید ضرر نمیکنید که
Ye  azar mahi kermo😂😂🙈🙈
چقد خوش انرژی هستی تو دختر😍❤️
👖👖👖👖👖👖
خانومای عزیز وارد این پیج بشید دیگه نیازی نیست یه دور بزنید😘😘😂😂🥰🥰
👇👇👇👇👇
@showgirls_shop
@showgirls_shop
@showgirls_shop
همه مدل شلواری براتون داریم 
🤩🤩🤩🤩 
حتما سربزنید👌👌👌👌
👖👖👖👖👖👖
🌹🌹🌹🌹
😂😂😂😂عااااااالی👌  الان دقیقا نقش شوهرجانت چی بود🤔😆
😍😍😍ای جان گردو و خودتو با هم بخورم ک
😂😂😂😂
ایشالا ب سلامتی ب دنیا بیاد گردوتون😁😍
👑💎
@showgirls_shop 😍😍😍😍
🌹🌹🌹
asan khoshm miad az in hame tazad ke beynetone😂😂😂😂
😄❤️
😍😍😍
@showgirls_shop 😍😍😍😍
ای جانننن😘
چقدد انرژی😐😂❤️
یه مامان پر انرژی با دوقلوهای شیطونش که به راحتی بچه داری میکنه و خونه ش با وجود دوقلوها همیشه برق میزنه باکلی تجربه بچه داری و نگه داری از دوقلوها. یاد میده چطور به راحتی بچتون و از شیر و پوشک جدا کنید. و چیکار کنید بچه هاتون خوش غذا بشن. ایده های عالی میده برای سرگرم کردن بچه ها
❤️❤️
❤️
عسلیییی😍
Ghorbone har seta ton akhe😍❤️
عالي
منم که آذرماهی 🤣🤣
😍😍😍😍❤️❤️
❤️😍😍😍
خداااا🥺
@ahou36 😂😂
یعنی تابلو شوهرت به زوررررر ایستاده، سریع در رفت
@elize_boutiqe عالی بود
سلام مامان ها🤱🏻
خوشحال ميشم پيج منو دنبال كنيد تا در كنار هم بتونيم بهترين و خاصترين اسم و براي كوچولوهاتون انتخاب  كنيدباكمك شماتصميم دارم كلي نظرسنجي اسمي هم بذارم راستي  كليپ هم توي پيجم ميذارم ممنون كه حمايتم ميكنيد🌹
🤩🤩🤩
😍😍😍😍😍
نگین برارایتل هم شارژبزار
😍😍😍😍
ای جان
😍😍😍
😍اینارو ولش کن بچت هم ماهه من میشه ...تولدش میشه اذر 😍😍😍😍راضیم ازت 😂😂😂😂
ای جونم اون قسمت بچه رو چقدر احمدرضا با ذوق دست گذاشت رو شیکمتون😍😍
دورت بگردم شیرین و بامزه 😍😍
😻عزیزم
با حال بووود💕
9
قربون شکلت بشممم‌من ❤️❤️❤️❤️❤️💋💋💋💋💋
اگه تَرَک و لک پوستی دارین به پیج من سربزنید🌼💛
ووووش خدا
😘😘😘😘
👍👍👍👍👍
@elize_boutiqe عالی هستید شما
@elize_boutiqe من فالو کردم
اگه دلت از خواهرشوهر و مادرشوهر و جاریت پُره یه سر به پیج من بزن🤭😂
💋💋💋😘😘😘😘
😍💙 یه اذرماهی کرمو
به پیج لباس ما هم سربزنیدد😍😍😍😍😍😍💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕
اووووووخدددددداااااا😍😘
@hanita1372  فقط خانوما استوریمو ببینن❌🚫🚫🚫🚫
gerdoooo😍❤️
سلام ،من توپیجم کلی نقاشی شادوقشنگ دارم🎨اگر به گل و گیاه🌱🌸طبیعتگردی🏕علاقه دارید.به پیجم سربزنید.امیدوارم حالتون خوب بشه❤😍
😐👍
khafan tarin❤️
😍😍😍😍
🤩🤩💜💜
❤️💙
@elize_boutiqe من فالو کردم.واقعا زیباست کارهاتون
🤦🤦🤦
❤️❤️❤️❤️
احمدرضا همیشه تو همه ویدئوها یبس بوده 😂🤭❤
♥️♥️♥️
😍😍
🌸🌸🌸
🌟🌟🌟🌟
eshqaye mn😍💛
@sam.boot67 بزنم نفت در بیاد
اسم نی نی شما چیشد؟؟
💕💕💕💕
💕💕💕💕
❤️🔥
@elize_boutiqe ❤️❤️❤️❤️
نگییین،احمد رضا خیلی باحالهه😂
انگار تو ی دنیای دیگه ست همیشه😁
@elize_boutiqe 😍😍😍
نگین جون پیج شومیزتو برامون معرفی کن
🥺🥺akh ghorbon to gerdooo❤️❤️
Eshq trin🔥😻
جااااان
جونمممم فدای این‌گردو کوچولو بشم من❤️❤️❤️❤️❤️
@girl.b99 😂😂😂،
جوووون😻😹
فدای تتل شم من❤️❤️❤️❤️
@elize_boutiqe خیلی خوشگله لباساتون😍😍
Gerdoto gorbon ba khodet😍🍒🌰
😍😘❤️
Azizam shomize jazabeto mishe pagesho tag koniiii
نگین جون این برنامه ک باهاش دابسمش درست کردیو معرفی میکنی گردو جان🥺😚
😍💜💜
😍😍😍😍
فقط آرامش احمدرضا در کنار این همه شیطنت تو😍😂
❤️
❤️🔵💥از حجم سینه هات بدت میاد،افتادگیشون باعث شده اعتماد به نفست بیاد پایین پیجم ببین راهش بهت میگم🔴🔵💥
😍😍
Jaan😍❤️
عزیزمممم
😍😍😍
❤️❤️
@fariba.bootimar @girl.b99
😍😍😍❤️❤️❤️
بی صبرانههههههه منتظر گردو خان خوشگلیتممممم😍😍😍❤️❤️❤️❤️❤️❤️🔥🔥🔥👌👌👌
😍😍😍😍😍
Ey jon♥️😍
خانومای خوشگل پسند به پیج ما سر بزنید کلی مانتو های خوشگل،شومیز و شلوار جین،تیشرت های خیلی خیلی ناز و شال و روسری داریم براتون.مطمعن باشید با دیدنش عاشقشون میشید
پيجمون رو ببينيد كلي كاراي خوشگل و خاص داريم😍
❤️😙🔥
توربانتو چجوری درست کردی؟
😍😍😍
اگه دلت از خواهرشوهر و مادرشوهر و جاریت پُره یه سر به پیج من بزن🤭😂
گردو😍😍😍
💖
❤️❤️❤️
Ey jnm❤️
Ey jn 😍😍😍😍😍
لطفا از پیج ما دیدن فرمایید😍🌺
پیج ما پر از مانتو های خوشگل واسه خانومای خوشگله😍😍😍😍😍
هم گردو هم آذر ماهی چه خفن😍😍😍😍
😂😂😂😂😂
عزیزمممممممم😍😍😍😍😍
❤️💛❤️
من عاشق پسر آذريه كرموي شمام عين خودم كرم ريزي ميكنه و يه گوشه باب اسفنجيشو ميبينه😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂♥️♥️♥️♥️♥️♥️😍
Ahmadrezay toghso😂😂
😍😍😍
سلام خوشگل خانوما 😍
اگه ایده های جدید و بروز دوست دارید بهتون پیشنهاد میکنم حتما به پیجمون سر بزنید😍❤️
استوری و هایلایت ها رو از دست ندید 🍓🍓
کلی مسابقه و ایده های دخترونه داریم🍓❤️
@too.farangie
@toot.farangie
کیا روتختی میخاااان 🙋🙌🌹
قشنگ‌معلومه شوهرت حووووصله این لوس بازیا رو نداره
❤️❤️
😍😍😍💙
تنها برداشتی ک از این اهنگ نمیشه کرد همین بود بخدا مغزم تا اینجاها کار نمیداد تو چقدر خلاااقی مادره گردو😂
😘😘😘🌹🌹🌹
وای چقدنازی شما😍
پکیج تغذیه زیبایی و چشم رنگی شدن جنین در پیج ما😘
ای خداااا😂😻
ای جوون❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
وای چقدر تو عشقی ای کاش لباس روشنتر میپوشیدی گردو رو بیشتر میدیدم😍🙈🙈
خوشحال میشم به پیج منم سربزنیدواستوریامو دنبال کنین ومهمون خونه ساده و صمیمی من باشین💖اینجاخبری از تجملات نیست مازندگی واقعیمونوزندگی میکنیم🌹💖
😍😍
اذریا عشقن ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
اخ من دورت بگردم با اون گردوی کوچولو♥️👼🏻🥺
❤️❤️
ای جووووووونم مشتاقانه منتظرم اون نی نی کوچولو ب دنیا بیاد😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋
jOoon😍
اگه به دنبال نامی زیبا
برای فرزند خود هستین 
حتما در پیج ما 
پیداش میکنین 😍
Vayiii che bamazeeee😍😍😍😍
مامان خوشششششششگل😍😍😍😍
😍😍
😍😍♥️♥️
@piano_off2015 قشنگ جان😍
😍😍😍😍😍جوون
چالش صدف بيوتي و ببينين تو پست اخرم مطمئنم كليييي ميخندين
😘jazzab
@ahou36 😂😂😂
اوخییییییی گردووووووووو😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍🥰😍
Azizzmm👼
😍😍😍😍😍
Okhyyy azzm🤩😂
❤️❤️❤️❤️
Akh man Doret begardam 😍❤️🌹😘💋
💎💙💙💙
مطمئنم با همچنین مامانی خوشگل ترین نی نی بشه😍😍😍😍😍
💜🍫🍫💜💜🍫🍫
😍😍😍
چقد احمدرضا خشکه😕
😍💛
😍
💙
😍😍😍
@piano_off2015 عاالی😍😍😍😍
🖤🖤🖤
Zibaaa jannn
چندش برا  تبلیغ و دو ریال پول چ ها ک نمیکنی😂😂😂
Qorbunt shm mn🔥
Khfn triniii
😍😍😍😍😍
من مردمممم برای خودتو گردووو😭😍
جالب نبود
😂😘😘😘
💙
نقش احمدرضا چی بود دقیقاااا؟؟؟😂😂😂😂
شوهرت چرا انقد یبسه؟؟😂😂😂
@ahou36 😀😀😀😀
Jigari to❤️
🥺😂😂
@ahou36 😂😂😂😂
سلام .....پست خوبی بود❤️😊👌
👍😂😂😂👏👏
😍😍
😂😂😂😂گردو جان
ای جوووونم😍😍😍
ووووووووی خداااااااا فدای اون گردو توشکمت من برمممم💗💗😍😍😍😍😍😍😍
ای جان❤️
👗شومیز و دامن مجلسی دو تکه باهم٨٩
👗ساحلی شیک فقط ٦٩تومان 💖
👗ماکسی مانتو شیک ٩٩💕
👗ماکسی مجلسی از ٤٩💃
👠صندل ٢٩☺
ستون شاعر منظورش از گردو چیز دیگست اشتباه نشون دادی
ای جااااااااااان دلم❤
Ey jooooooooonm zibaye mn❤️😍
😍💓
بهترین دابسمش این آهنگ💋😍
پیج فندوقی منو هم فالو کنید😘
🤣🤣😍😍
آخ من قربون تو و گردو کوچولو بشم😍❤️
@negin_abedzade فقط احمد رضا اصن انگار راضی نیست از یه چیزی بنده خدا مونده کجاشو تکون بده😂😂😂❤️❤️❤️ولی تو عشقییییی
وای جااان😍خدا 3تاتونم برا هم دیگه حفظ کنه عشقم😍💕
#فال دقیق و کامل
اي خداا😻😻
گردو جان💖👑
😍😂❤️
ای جونم❤️
احمد چه با عشق نگاه میکنه😍
😍😍😍😍😍عشقی عشقققق💋💋💋
Vaay ghorboone gerdoo beram man akhe ❤️❤️❤️❤️❤️
الهییییی😍🤣❤️
انقد بپر بپر نکن با گردو  نگین جووون خطرناکه ❤
😍😍
احمدرضا چقدر ذوق کردی😂😂 الکی مثلا😂😂😂
@negin_abedzade مثل من 👌🏽😂
😂😂😍😍
ای خداااا😍😂😂😂
💞💞💞💞💞
پيج شوميزت لطفا
😍😂🌸
عااااااشقتم خیلی شیرینی😍😍😍😍😍
@makan_mg 🙈😍😂
😍😍😍😍
عالی
شایدم یه آبانی جذاب بشه😎😎😎
❤️❤️❤️❤️❤️😍😍اذر ماهي کرمووو
😍😍💋💋
🤩🤩🤩🤩🤩
@piano_off2015 دوست داشتنی😍
ای جانم که چقد شما دوتا عشقین عاخه😍❤👑
😍😍
چقد این قاب قشنگه 😍✨❤️
اوخی جانم
متفاوت نقاشي ميكنم حتمااااا به پيجم سربزنيد❤️
Ey jaaan❤️
ای جون خیلی دوستون دارم بخدا 💙💛😍
ای جونم😍
Cheghad shirinin akhe😍😍👌👌
Eshgh❤😘
ای خداااااا دورت بگردم😍💋
گردو و من هم ماهیم 😻😻😻
🥺🥺🥺💙💙💙💙😍
Ooookhooodoooo😍😍😍😍
دقیقا نامزد منم وقتی دارم دابسمش میگیرم همینه عکس العملش😂
❤️❤️😻😻😻😻😻😻😻😻😻😻😻😻😻😻
چرا انقد دلبرر؟❤️
😍😍🔥
Esme gerdo omd zoq krd😁😁
قربون خودتو وگردوت😍😘
عشقمی عشق خوشتیپ خوشگل ❤️❤️❤️❤️❤️کلی دوستدارم
Eyyyy jan🥺🥺zoqqqq
ای خداا گردو کوچولو😍
دورت بگردم
Jzb zibaaa hamishe taki beyn in hame adm khili ba nmkm shodi Fdat sham ishala hmishe. Bkhndi zibaye mn mn asheghetm ❤️❤️❤️❤️🔥🔥🔥🔥🔥
ننه قربان😍
حسابیی استفاده کن از این روزا خوووب استراحتاتو بکن که چندماه دیگه بی خوابی هات و خستگی های بی پایانت شروع میشه حسابی لذتشووو ببر که دلت تنگ میشع برا این روزااا بله نگین خانووووم
چقد تو خوشمزه بانمکی
اذر ماهیه کرمو شد که گردو خان😂😂😂💛
🌰😋
azizamm😂😂😍
عشقی تو بانمک❤️❤️
عروسک ناز😍💖
عزیزه دوست داشتنیییی😍💜
این پاپیون خوشکلارو از کجا میخرییی
@negin_abedzade این همون پیج فیکَس😍🔥
😍😍😍😍😍
عشقین
😍😍😍
واي فقط شوهرت 😂😂😂
یه آذر ماهی کرمو😍😍😍😂😂😂😂
😘♥️😘
وایی خیلی خوبی😍😘
😘😘😍😍 ای جاااااانم چه حس خوبی 🥰💖
چقدر تو نمکی اخه😍
خوشگلا از پيج لباس ما ديدن كنيد
@bahaar_gallerry
Dost dashtani🌸🌸💋💋
✔️
👌🏽
اح اخ منم ادرماهیم مثل گردوجان😍😍😍
نگین شارژ رو حدود چ ساعتی میزاری
دوستون دارم
قشنگه دلبر😍
Azizam ♥️♥️
جاااانم‌💙💙💙💙
Khodeton ke eshghiid o khob chi beshe oun gerdooo khaaan💎💎💎💎
چرا اینقدر بانمکی؟🤦🏻‍♀️♥️
لطقا از پيج شال و روسري ما ديدن كنيد😍
😍😍😍😍😍😍
vaaay mordam baraaaat😍😍😍😍
عاشقتم خیلی باحالی❤️
❤️😘🤣
😍😍😍😍😍
آخی 🥰❤️🌿
❤️❤️❤️
❤️
❤️
Eshalaa be salamatii be donya biyad💙
چقدر خوبین شما❤️❤️❤️❤️
😍😍
♥️😍👌
😍😍😍
جانم😍😂
ای جاننن😍👑💞🙇
💐💐💐❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
گردو خان بدنیا اومد بیاد پیش خودم آموزش های تتلیتی بودن بهش بدم😂😍
❤️❤️😍🔥
@sadafii.__ وااي🤦🏼‍♀️🙆🏼‍♀️
سلام دوستان ممنونم ميشه از پيج شال و روسري ما ديدن فرماييد🍀🌿💌 @elarose_scarf
به زودی هندونه هم میشه😂😂😂
Aziiizaaaam😍😍😍😍
Azizmmmm😍💋
گردو جان زودی بیا ما منتظریم 😁🍭
😍😍😍😍😍گردوتو قربون اخه😍
عشق منی ب مختصر 😻❤
💓💓🤩🤩🤩
😍😍😍
اي جاااانم😍😍😍😍
الهی من دور تو با اون گردو بگردم❤️❤️❤️
لطفا از پیج ما دیدن کنید 🌹
@ahou36 😂😂😂
Eshgha💎❤️
اخ خدا دورتون بگرردم😘❤️
😍💜خداا
Doretun bgrdm💘💘💘
وای ننه جان😍
وای دقیقا شوهرت مثل نامزد کنه😂😍
❤️😍
ای جون دلم قربون خودتو گردو کوچولوت برم ک من😍
😍😍😍😍
عشقم تو چرا هیچ وقت یه رژ لب نمیزنی و همش لبات خشکه
🖤❤🖤❤🖤❤
chghdr khobi shoma😍
قربونتووووون بشممممم منن😍😍😍🔥
فداتون بشم پر انرژی😍😍😍❤️❤️
💙💙💙
گردوووو رو قربون😍😍😍😍
😍😍
cheghad eshghi to aaaaakheeeeee😍😍 😍 😍 😍 😍
مرسی ذهنمونو بابت این موزیک‌مثبت تر کردی😂❤️
اخ  ک دورت بگردم 😍😍😍
ووووااااي خوشمزه قربون گردوت😍❤️😂
ای کاش یه نفر با من دوست میشد هرکاری میکنم کسی دایرکتم نمیاد آخه مگه من چمه اگه پایه رفاقتی اینجا بگو
ای خدا جون قربون مامان خوشگل و گردو بشم من😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
ای جانمممممممممم اصن فک نمیکردم احمدرضا بابا شه انقد خوب شه اخپاش باز شه😂
ای جونممم😍😍😍😍😍
💛💚
💋💋💋💋😂😂💜💜
ای جانننن😍
چقده دوستتون دارم😁😍❤
awli bod👌🏻😍
@fatm._.mousavi م
che trkit 3taee khfni😍🤞🏻💜
🔥
نگین چجوری اینقدر مامان شدن بهت میاد اخه کیوووووت منی تو😘😘😘😘😘😘😘😘
چقدر شیرینی تو آخه😘😘😘
😍❤️
جذابااااااا💖💖
Ey jan ke😍😍😍😍
جوووون جیگر خانوم💕😻
😍😍😍😍
@negin_abedzade  نگین خیلییییییی دوست دارم 😍😍😍
جوووونمممم نگین دورت بگردم زندگی💙
احمد رضا چه خوشمل نگات میکنه😍
+گردنبند مهره مار اصلی
+افزایش شانس
+جذب انرژی
اخییی دلم رفت براتون❤️
😍😍😍😍♥️♥️♥️
😍😍
😍😍😍😍😍 عالی تر از عالی
😻😻😻
نگین جان معذرت میخوام ولی گردو هم میشه یه آذر ماهی کرمو🤭
عزیز دلم .خیلی دلنشین نازنینی.مادرشدی.زیباترشدی👌
قشنگ معلوم حوصله نداره پدر گردو😂
😻😻😻
😍😍😍😍❤️
😍😍😍
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍eshghmmm
😍😍😍😍😍😍😍
ای جان
خانمهای عزیییز 📣  از مانتوهای خوشگلمون دیدن بفرمائین💕
😍😍
ای جونم😘😘😘
😂😍❤️
تتلیتی ناز خودمی میدونم گردو خانم ی تتلیتی فوق العاده میشه 🥺🦋💜
جوووون خوشگلممممم😍
مردم برات من انقدر خوبي😍😍😍😍خدا گردو كوچولوتو حفظ كنه
😍😂❤️
😍😍😍😍😍😍😍😍
陰陽
فال چینی☯
مشاور شما برای دانستن آینده
😂😂
خداحفظش کنه ناناسم🌰
فقط احمدرضا ببینننن عاشق این اخلاقشمممم💣🤣
قربونت خودت و گردو کوچولو❤️
ای جان فدای ۳ تاتون 😍
@negin_abedzade 😍❤️
میدونید اسکراب چیه؟؟؟ اسکراب سلول های مرده و الودگی های پوستتون رو میبره و باعث میشه دو درجه سفید تر بشید. جوش های زیر پوستی رو کم میکنه و اگر پوست کدری دارید اون رو درخشان و شاداب میکنه. اسکراب یه محصول واجب برای هر شخص هست که باید هفته ای یکبار انجام بشه (اگر جوش فعال ندارید)این پیجی که معرفی میکنم  اسکراب های امریکایی فریمن رو داره که بعد از اولین شستشو متوجه سفید شدن پوستتون میشید و پوستتون به لطافت پوست بچه میشه کاملا  اورجینال
@golroo_cosmetic xjdjdkdkd
Ey naaaane😍👼🏻
احمدرضا هیچ نقشی تو دابسمشات نداره😂
گردووو😍
🌹🌹🌹🌹
این تل سرتو از کجا میخری میشه پیجشو معرفی کنی ماهم بخریم🙏😍
جیگر گردو برم من💖💖
Cheghd aghye khademiyn bi asab hstn😂
💗💗💗💗💗
عزیزم💝💝
😍😍😍😍
آخ چه ذوقي ميكنم ذوق چشاتو ميبينم 😍❤️
نگین فقط نگاه کردنای احمدرضا به تو😍😍😍
چ دابسمش قشنگی💜💜💜
وای وای 
مامان و بابای ناز و دوست داشتنی 
خوش بحال گردو کوچولو❤️
ای خدااا😢😍 خوشگل😍🙈
😻😻
😍😍😍😍
قربووون خودتو اون گردو جاااانت😍❤️🧿
❤❤❤❤
نازی
❤️❤️❤️🤣🤣
😊😊😊💛😊
💜💖💜
😍😍
@amir_mahdi_9599 چشم چشم دو ابرو تتلو
ای خدا کیوت ترین 😍💙
❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Khodaya mordm brt❤️💋🤩❤️
😍❤
با اجازه ادمین پیج منم فالو کنین لطفا.
Okhey🥺😍💜
گردوتون قربون آخه😍
💜
❤️
ای جونم عاشقتونممم اخه😍♥️♥️
😍❤️
دوستان لطفا پیج دکوریای منو فالو کنید😍
لباس یا وسيله دارید که ازش استفاده نمی‌کنید تو پیج ما بفروشید
😍😍😍😍
جانااا😍😍💛💛
دورتون بگردم من
@galleraynaz_taksoo کاراش عالیه
اوخی عشقاااااا💛💚😍
💎💎💎💎💎💎💎💎💎
Vyy eshqaa
عالی بود😍
😍😍😍
🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝
عشق دلمممم
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
💗💗💗💗💗
کامنت اولمممم
وای چه قشنگ❤️❤️❤️❤️
ای جوون
فداش بشم من💕
😍😍😍
😍😍😍😍😍😍😍😍😍
شومیزت از کجا😍😍
Joooooonm
ای جونم❤️❤️❤️❤️❤️❤️
ای خدااااااااا چ قشنگ ❤️❤️❤️❤️
به پیجم سربزنیدا
بچا من مادر یک کودک خاصم‌👼 در کنار هم از سختی های زیادی گذشتیم دوست دارم هم با هنرم آشنا شید و هم با این فرشته
عزیزم 😍😍😍😍
سولاریوم برنز ☀️😍هر ۱ پارت ب اندازه ۲ پارت رنگدهی 🤩😍👌🏾محدوده میدان هروی 👏🏾👏🏾☎️۰۹۳۶۱۴۰۹۸۴۹☎️ 🌹
😍😍😍😍😘😘😘😘😘😘😘❤️❤️
اخ غش😂😍
❤️❤️
ایجونم گردوخان
Gerdoooye nazzzzam ba mamane nazzzesh
❤️❤️❤️❤️عزیزم
😍😍
😘♥️😍
😒😒😒😒🤭🤭خودتونو مسخره کردید بااینکارااا🤣🤣🤣🤣🤣
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
عالی بود😂😂👌🏻❤️
واي ننه گردوشو😍😍😍
@fateme.abbasi024  چنددقه وقت بزارید بیایین محصولات ارایشی مارو دنبال کنین همگی اصل واورجینال هستن
گردوو خان😍❤
😍😍😍😍😍😍
عزيززز دلمممم❤️
😂👏
جاان به خودت و گردوت عشق من😍
گردوووورو بخوووورم😍😍😍
😍😍😍
😍😍😍💜💜💖💖💖
Ey khodaa😍
تبدیل عکس به تابلو فرش😍
❤️❤️❤️❤️❤️❤️
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
اسم آهنگ چیه عزیزم عالی بود حال کردم😘
😂
😍😍😍😍
Qooorrrbontt berm mn😍♥️
😘😘
😍❤️😍
😍❤️😍
❤️❤️❤️❤️
@negin_hoseynii_pv واااي خدا نكنه🙆🏼‍♀️🙆🏼‍♀️
Vaaaaay jan😍😄👦🏻
😍😍😍😘😘😘
Azizam😍awli bod😍😂👌
عزیزممممم خدا گردووو خانو حفظ کنه😍💖💖
😍😍😍😍
روزی باشه گردو خان این ویدیو رو ببینه😍❤️😂🔥
😍😍😍😍
💋💋💋💋💋
عشقین جفتتون
Gerdooooye azar mahiiii😍😁
ey jonm
عشقمممممم فداتشم♥️♥️
خداییش احمدرضا خشک بودنش خیلی عوض شده گردوخان اثر گذشته هاا😂
👉💓👈
گردو😍
مردم براتون❤️
میخوام برات کتاب هدیه بفرستم نگین جونم🍀😍
😍😍😍
برای رفع ترک های پوستی و جوش و جای جوش،جلوگیری از ریزش مو و کاهش وزن حتما به پیج ما مراجعه کنید 😍❤️...@health_sevda
اگه دوست داری یه پوست عالی داشته باشی به پیجم سر بزنید پشیمون نمیشید
😍😍❤️❤️😍
😍😍😍😍😍😍
😍😍💕😂💋😍
ای جان 😍😍😍😍
Eshgh eshgh😍❤️😍
😂😂😂😂😂😂😂
من غشششش😍💋
Eyy junmm Qoorbonetoon brmm mn😍💜❤️
♥️♥️♥️♥️♥️
😍😍💕💕💕
💚💚💚💚👌👌👌
Dorton bgrdm behtrina❤😍
ای جانم😍😍😍
😍💜😍😍💜
😻
گردوجونمه
❤️❤️❤️❤️❤️
😻😻🔥🔥♥️♥️
Azzm❤️
ای جاااان قربون گردوت😍
چقدر جذابین ،چشم بد دور
💋
😍😍😚
😂😂❤️❤️
😘😘😘
😍😍😍
تولید عسل وژل رویال از پیجمون دیدن کنید 🌺
😍😍😍👌👌
😍😍❤️
Eeeeyyyy joooooooonmmmmmmmmmmm♥️♥️♥️
فداتون بشم
قربونش بشم من
😍😍❤️❤️
😍🔥
❤️❤️
👏👏👏👏
ای خدا😍
❤️❤️❤️❤️
Vooii😍😍😍
💋💋💋
قربونت بشم گردو❤😍😃
💙💙💙
😍😍😍😍
ای نننهه😍😍😍😍
😻❤️
♥️🔥
ای جانم فدای خودتو گردوت
اینو تتلو واس گردو خان خونده😅😍❤
Elahi😍🥰
دیگه فکر کنم میگردی هرچی توش گردو داره میزاری از این به بعد😂😂😂
Qande asal😻💗
خیلی خوب بود👌🏼😘
😍❤️
😍
عشق جان
عالی بود وای اون قسمت گردوش مخصوصا😄😄
💜😍
عشقای من
😘💎💫❤️
بزن به افتخارمامان وبابای گردودوست داشتنی👏👏👏
جان جان😍😍
فقط و فقط خانوما استوريمو ببينن😍🌸
استوریم
♥️
عزیزانی که نمیتونن در امتحان آیین نامه قبول بشن با نمونه سوالات ما هم قوانین راهنمای و رانندگی رو خیلی سریع و راحت یاد بگیرن و هم در امتحان آیی نامه بار اول قبول بشن قبولی با سوالات ما کاملا تضمینی و صد در صد بار اول هست درضمن حجم سوالاتمون خیلی کم، و مفید هست
برای درمان کبد چرب دایرکت پیام بدین 🌱🌻
😘😘😘😘😘
❤️💋
😍😍😍😍
❤️❤️❤️
❤️❤️
👑👑
😍😘
❤️😂
از بین بردن کامل غب غب با تمرینات تخصصی 💛💚✍️
❤️🔵💥از حجم سینه هات بدت میاد،افتادگیشون باعث شده اعتماد به نفست بیاد پایین پیجم ببین راهش بهت میگم🔴🔵💥
ویییی😍😍
😍😍😍
👌👌❤️❤️❤️❤️❤️
اوخداااا
اي جااان پ دابسمش باحالي اخ جوووون😍😍😍😍😍
❤️😍😍
یک لحظه وقت بزارید و سریع بیاین به پیج متفاوت من سر بزنید و جذاب ترین غذاهای دنیارو ببینین که تا الان‌ ندیدین 
😻😻😻😋😋😋😋😋😋
😍😍😍😍😍😍
😍❤️
دوست داشتنی💙👌
😍😍😍😍دوسداشتنی
❤️👑♥️
😍😍😍
😍😍😍
وااااای من بمیرم واس گردووو خان❤️❤️❤️
@ketab.online.man
😍😍😍😍
😍♥️
جان جان😍😍😍مامان قشنگه😍
💕🌸
اینجا پر از لباس بچه خوشگل و قیمت مناسبه💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥
😍😍😍😍
گردو😂😍
من دورت بگردم
عشق منه این گردو😍😍😍
😘😘😘😘😘
فداشممممممممممم😘😘😘
Maman khoshgllll❣️❣️❣️
😍😍😍
❤️❤️❤️
عشقین
<--NEW POST-->
🌺❤️
لطفا پیج منو فالو کنید
😍
اخ اخ نگو از پادرد،تو ماه هفتمم نه کمر مونده برام نه اعصاب،بدتر از همه بیخوابی😅😅😅همش رو تحمل میکنیم به امید دیدن فلفل کوچولومون😍😍😍😍
😍😍
@z._.sarmalian9
اموزش گام به گام دیابت با پیج@deyabettlife 💙💙💙💙💙
😍😍😍
عشقا فالو کنید🤩🤩
واییییی منم پادرد داشتم سرپسرم😫😫😫😫😫
@nilla_beautyhair
、ヽ😍｀、、💁👯💕ヽ ✌ヽ🙋 ｀、💪👏ヽ👻、ヽ 、ヽ👋❣❥❣👉💞、ヽ｀、🙌、✌ ｀😍、👍👌ヽ、👍ヽヽلایک👋 لایکヽ👯、ヽ｀｀👍👌、、、‌‌💐｀👻、、✌ヽ｀、🙏🚼、ヽヽ、ヽ ヽلایک ｀、😻ヽ、لای💪ک 💐 داره،｀｀、、｀、、😍ヽ❥❣、ヽلایک ヽ❣❢❥ ｀、👯ヽ、ヽ🚼、😻ヽ｀👯、✌ヽ、 ｀、❣❥❣、😍ヽ、👋ヽ ヽ｀、💪ヽ、ヽ、ヽ｀、ヽ🙋、ヽ ヽ、💕ヽ、لایکヽ💐ヽ｀👯、ヽ、ヽ、ヽ🙌｀、💪ヽ、ヽ 、ヽ😍 、ヽ😍｀、、ヽ、🙋ヽ、ヽ、 لایک👻🚼👻🙋🙌、ヽ💕｀、 ヽ｀、ヽ、لایک🚼👻👸👷👵👶 、ヽ😍｀、ヽ、ヽ｀👏💪 ｀、👍、｀、、😸😻ヽ｀👎💕、｀、、ヽ｀😻、ヽ💐ヽ｀、ヽ 、لـــــايڪヽ☞👐👍👌 ヽ｀💕、ヽ、ヽ、ヽ｀、😻ヽ、ヽ｀｀、、｀👌 ｀ 😍、ヽ 、👌ヽヽ 💐💐、ヽ、ヽ 、｀لـــــايڪ、ヽ👊✌、ヽ💕、ヽ｀、👏ヽ ｀、ヽヽ｀、ヽ、👍ヽ、😍ヽ｀、ヽヽ｀😻、ヽ😍、👉👊ヽ👏、ヽ👍 ｀、 لـــــایک｀👏、❥❣❥ヽ💐ヽ、ヽ😺💕、ヽ｀
、ヽ😍｀、、💁👯💕ヽ ✌ヽ🙋 ｀、💪👏ヽ👻、ヽ 、ヽ👋❣❥❣👉💞、ヽ｀、🙌、✌ ｀😍、👍👌ヽ、👍ヽヽلایک👋 لایکヽ👯、ヽ｀｀👍👌、、、‌‌💐｀👻、、✌ヽ｀、🙏🚼、ヽ👯、😍ヽ💪👏｀、ヽ👌、👋👉✌💞💪 ヽ｀❥｀、、｀、、ヽ、ヽ ヽلایک ｀、😻ヽ、لای💪ک 💐 داره،｀｀、、｀、、😍ヽ❥❣、ヽلایک ヽ❣❢❥ ｀、👯ヽ、ヽ🚼、😻ヽ｀👯、✌ヽ、 ｀、❣❥❣、😍ヽ、👋ヽ ヽ｀、💪
😍عزیزم
تا میتونی بگرد دنیا بیاد تا توالت هم نمیتونی بری چه برسه سفر 😄
ای جان دل😍ایشالا که این روزهات به قشنگی و عشق بگذره که فکر میکنم میتونه بهترین دوران زندگی هرخانومی باشه. امیدوارم بتونی از تک تک توجهات و لحظات لذت ببری😍 نی نی تون به خیر و خوشی و سلامتی به دنیا میاد ایشالا. ایشالا که درد پاهاتونم کمتر و کمتر بشه و به صفر برسه. مادر ها پرچمشون بابت همین درد ها بالاستتتتتتت😍🙌❤️
💕💕💕
به نام مسیح حافظت خداوند با تو و پسر گلت باشه.❤️
مشاوره و طراحی دکوراسیون داخلی خرید و فروش ،رهن و اجاره با سابقه ای درخشان در منطقه #شمرون @luxury_house_tehran
روزهای سخته نزدیکه چه دردایی میکشی
عزیزدلم خیلی دوستت دارم
🎀از پیج صورتی من دیدن کنید 🎀
🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎀👛👛👛👛👛👛👛👛👛👛👛👛👛👛👛👛👛👛👛👛👛👛👛👛👛👛💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💒💒💒💒💒💒💒💒💒💒💒💒💒
‏@donyae.soratieman
@mayfair.fashionhouse 🔥🔥🔥بازدید رایگان
😍😍😍😍
چندماهتونه نگین جون
چرا اصلا معلوم نیست شکمش
زیبا جان❤️
ب پیجه منم سر بزنین دوستان
منم پادردکلافه م کرده بودهمه سختیاش یه طرف پادردم یه طرف
❤️
🤤
♥️
😍
🔥
💎
مبارکت باشه عزیزم❤️
سلام دوستان اگه دوست دارین شیک پوش باشید حتما به پیج ما سر بزنید و از کارهامون دیدن فرمائید
😍😍😍
خوشبحالت شوهر من حتی یه استکونم از زمین برنمیداشات و همش غرغر میکرد بهم و حالمو بد میکرد
فالو کنید پیجمو لطفا
👏👏👏👏
😍😍
وایییی خدااااا🤤
مادر شدنت مبارک عزیزم 😍
😍😍😍😍
@__fateme_1373__ سلام میدونید کجا شارژ میزارن؟ و میتونی ش بگیری
زندگينامه افراد موفق،كليپ روانشناسي،كليپ انگيزشي
با ما همراه باشيد.
آفرین به شما که #جوراب_واریس پوشیدید اگر برای پوشیدن جوراب واریس مشکل دارید ، روش داره ، و روشش هم راحته. ... استوری فردا شب لینکش رو می گذاریم که ببینید @iranvein_clinic
مگه تیپت چیه خیلیم عالیه مادرا خیلی سختی میکشن تا بچشون صحیح و سالم به دنیا بیاد  ۹  ماه کم زمانی نیست پا درد کمردرد دلدرد از همه مهم تر شبای ک نمیتونی بخوابی 😢
❤️
@paniz_khoshnoud توو استوری هاشون
😘😍❤️❤️❤️
@__fateme_1373__ دیدم ولی قبلش یکی زدع یعنی تو استوری من نددم کلی ش بزارن
وااااای چقدر منتظر بودم تو مامان بشی.بسلامتی ایشالله مبارکتون باشه نی نیتون😍.
😍😍💙
منم خیلی پادرد داشتم . درکتون میکنم
عزیزم میشه دایرکت چک کنید🌹❤️🙏
كسب و كار اينترنتي،كار پاره وقت،درامد بالا،به پيجم سربزنيد❤️❤️
عکس تصادف ماشینم رو گذاشتم تو پیجم ولی زنده موندم خدا منو خیلی دوست داره 😔
هوق🤢
عزیزم آزمایش اسیدئوریک بده واسه درد پاهات منم همینجوری بود اسیدئوریکم بالا بود برای بچه خطرناک میشه
چه زشششت شدی،یعنی بودی..
پودر عرق گیر عربی در بالاترین و شرجی ترین دمای گرما به هیچ عنوان بویی از عرق نخواهید داد، برای زیر بغل هم بوی عرق رو میگیره هم زیر بغل رو سفید میکنه ،هم برای خانمها استفاده میشه هم آقایون، تضمینی هست 🤭😍
هر عدد پودر ۶ ماه تا ۱سال طول میکشه که تموم بشه، شما ایقد هزینه بابت مام های گرون قیمت میدید فقط کافیه یک بار از پودر عرق گیر عربی استفاده کنید تا نتیجه رو ببینید قیمت هر پودر فقط ۲۵ هزار تومن
دوستان پودر عرق گیر عربی کاملا طبیعی هست و هیچ نوع مواد شیمیایی داخلش استفاده نشده و امتحان شده در ۷ سال کاری ❤🌹
👌👌
سلام دوستان 😍 داستانی واقعی پر از عاشقانه های ناب ❤️ ممنون میشم از قسمت اول بخونین 🙏 ❤️ داستان خودمه
😍😍🔥
#nice
❤️😍
@yasin.family چرا ای محلت نمیده😂خالی بند بودی آنفالو شدی اون از بچت که هی میگفتی یچیز خاصه انگار غیر دختر یا پسر داریم اونم از اینکه میگفتی من میدونم قبل جشن تعیین جنسیت بچه نگین چیه بهم گفته و...😂😅
نگیییین پیج این شالتو معرفی کن خواهش میکنم
😍😍😍😍😍❤️❤️❤️❤️
این چبه تو پات
❤️❤️❤️
آقا مرامی فالو کنین🙌
دوستان از پيج من ديدن كنين بدردتون ميخوره👌😉😉❤️❤️🌹🌹
خووووشگلممممم💋❤️😍
لایک
😍🔥
کلی لوازم ارایش با قیمت های عالی زیر قیمت کل بازار ❤️😍
سلاممممم اومدم با یه خبر توپ برای کسایی که عاشق مسابقه هستن ما این هفته تو این پیج به مناسبت افتتاحیه یه مسابقه خیلی خفن داریم که امیدوارم تز دستش ندید و حمایت کنید چون تمامی جوایز از ۱۰۰ هزار تومان شروع میشه🥳🥳🥳🥳🤩🤩🤩 @beautiishop1
لطفا پیج مارو فالو کنید
🙏🙏لطفا از پیج ما دیدن کنید
مبارك
از تجملات پیجا خسته شدی؟ همه عکسا لوکسه؟ دلت میخاد یه پیج شاد رنگی رو فالوکنی؟یه سر به این پیج بزن.تازه به فالورای فعالشم طبق قرعه کشی جایزه میده.@sweet_home_tina
@_moon__boutique_ لباس اسپرت و خانگی با قیمت مناسب
❤❤❤
واردکننده جوان ساز های آمریکایی
با اجازه ی ادمین گل:
سلاممم دخترای گل😍🌹 
من هستی هستم قراره توی پیجم کلی از روزمرگی های دخترونه و ترفندهای کاربردی جالب بزارم و بهتون آموزش بدم !
قراره لحظات شادیو باهم دیگ داشته باشیم کلی حرف بزنیم و چیزای قشنگ یاد بگیریم!
ممنون میشم منو فالو کنید و ازم حمایت کنید تا زودتر پستامو واستون بزارم!
عاشقتووونم مررررسی😍😍😍❤️💋💋
بچه‌ها جون از پیجم دیدن کنید که کلی خبرای خوب در راهه @yeganeh.h
قدرشونو بدونين واقعا
نگین جان مادر شدن به حسِّ عجیب و وصف نکردنیِ که با بغل گرفتن کوچولوت کلِ دنیات عوض میشه😍😍من سه ساله مامان شدم و واقعاً از خودم متعجبم که چطور این همه تغییر و فدا کردن خودم برای پسرم♥️♥️
فالولطفا🙏❤️
‏‎سلام، بهناز هستم و امریکا زندگی میکنم. پیج کوچکی دارم که روزمرگیهامو به اشتراک میذارم و همچنین از عکاسی و ژست، آموزش غذای بین المللی مثل هندی، مکزیکی و دکوراسیون منزل و آموزش زبان انگلیسی در پیجم پست میکنم😊 دوس دارم پیجمو بزرگ کنم، لطفا پیجم رو فالو کنید❤️
❤️
@az.diroz.ta.farda جهت ساخت تيزر تبليغاتي و كليپ ويدئو با شماره٠٩٢١٢٣٣٧٢٦٢تماس بگيريد
بسیار عالی لطفا به پیج من سر بزنید❤️
از پیج روزمرگی های شاد من دیدن کنید😍😍
😢😍
کسی میدونه اون پیجی ک معرفی کرد نگین ک لباسا و تیشرت لش داشت کدوم  پیج بود
چند روزه دايركت گذاشتم جواب نميديد؟؟؟؟؟
مژده مژده تخفیف ویژه ژل و بوتاکس 
لیزر فول بادی فقط ۲۹۰ هزار تومان با جدیدترین دستگاه 
بوتاکس فقط ۳۵۰ تومان 
شماره تماس ۰۲۱۴۴۰۴۹۰۶۶
@dr_mediabeauty
‎از پیج محصولات اوریفلیم سوئد🇸🇪 دیدن فرمایین(نمایندگی گرگان)🙏🏻😇🌹🌸

@mahdie_oriflame
بچها تو پیجم هرروز غذاهای خوشمزه درست میکنم دوست دارین بیاین ببینین😍
شوگر ددی از تهران❤️
خیلیم عالیه😊😊😊😊
🍑🍎🍌🍒🍅🥥🍈🍇
دوستای عزیز لطفا پیج ما رو هم فالو کنید عزیزان🙏🙏🙏🙏🙏
❤️
falow
کلی شال و روسری خوش داریم برای خانما خوش سلیقه👍💕@rosari.airal
متولد چ سالی هستی شما؟؟
زیبااا🔥
خاص ترین😍
خداحفظت کنه همیشههه🔥
دوست دارم❤️❤️❤️❤️
والا خوش بحالت من دوتا بچه پشت سر هم اوردم پا درد و کمردرد زیااااااد .واسه هیشکی هم مهم نبود
شايد وسيله اي كه مدتهاست دنبالش ميگردي و تو پيج پنج دري پيدا كردي🙃يه سر بزن حتماً😉
😌😌😌
سلام 
مطمئنم اگه به پیجم سر بزنی شگفت زده میشی مگه میشه 
این همه پاپوش ولباس  بچگونه خارجی نصف قیمت همه جا 😉
چرا دست گذاشتی رو دلت 😑😤
خانم ها هنر دوست از کارهای هنری من دیدن کنید❤️
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
همه لوازم ارايشا از ٤٩تومن كمتره
😍😍😍😍😍😍😍😍
@__rosecosmetic
از ۹۲ مجرد بودم یعنی چی !
@negin_abedzade کدوم پیج شارژ میزارید؟؟
ناراحت میشم به پیجم سر نزنین😒❤🙈
@__zahra.jafari_ ناراحت میشم به پیجم سر نزنین😒❤🙈
@zhrarzg ناراحت میشم به پیجم سر نزنین😒❤🙈
@_.rasie سر زدم خوشحال باش عزیزن💙😂
راست میگی گلم سخت ترین دورانه خدا کمک کنه بهت♥️
ايجااان دلم الهي كه به سلامتي به دنيا بياد و اينا همش يه روزي پر از خاطره ميشه
خیلی عکس قشنگیه حس قشنگت توعکس معلومه
هنوز نیومده بالا ژست دست گرفتی
اقاااااا اونايي كه دنبال يه پيج باحالن مارو فالو كنن
هم كليپ عاشقانه داريم هم دابسمش فان،تازه كلي عكس هاي قشنگ تو راهه😍❤️❤️
میشه منو شات کنین ممنون میشم🙏🙏
سلام🌹 اگه اکسسوری خاص و جذاب میخواید حتما به پیج من سر بزنید😍🌹
واقعا تو این اوضاع کرونا چرا میری مسافرت ادم از بی عقلیه همیناست که داره رنج میبره ولی شماها رعایت نمیکنید وای به حال بقیه کادردرمانی کشور دارن رنج میبرن شما فقط بارروی دوششون رو زیاد میکنید
vush😍
@ostoorehsabr______0011 چه جالب.. حتما دلیل خاصی داره
Chaleshe sadafo Boro 🤪
آخی چقدر شبیه مامانا شدی😍:)
توی بارداری ادم دلش میخواد لباسایی بپوشه که حالت عادی باهاش توخونه ام تنهایی ممکنه رفت و امد نکنه چه برسه بیرون 😅من کلا لباسای شوهرمو میپوشم بخصوص الان که دیگه ماهای اخر شدم حتی با اوناهم از مقدار راحتیم کم شده جدیدا ،
در کل دوران شیرین و سختیه اما بعدش که فکر میکنه یه نی نی خوشگل رو توی بغلت میگیری و قراره یک عمر مادرش باشی دلت غش میره واسه هرروزی که میگذره خدا هیچ زنی رو توی دنیا از این احساس زیبا دور نکنه ، ایشالا همه خانوما احساس مادر شدن رو تجربه کنن بدون دوا و دکتر
از پیج ما دیدن کنید 🙏
منم خیلی پا درد داشتم دو شیفت هم سر کار بودم شغلم اینجوری ایجاب میکرد و واقعا شوهرم خیلی کمک حالم بود ازش واقعا ممنونم 😘
خوشمزه جات پیج مارو حتما ببینین دوستان
اگ دنبال لوازم ارايش با كيفيت و ارزوني بيا تو پيجمون😍😍😍🔥🔥🎁🎁🎁🛍🛍🛍
نگین جون تبلیغ کردی و من بهت اعتماد کردم به عنوان یه بلاگر ، اما دزد از اب در اومد واقعا مرسی که پیج دزد تبلیغ کردی و تو این اوضاع بد مالی باید تاوان اعتمادی که کردیمو بدیم
😍😍😍
نگین جان یه پیج معرفی کردی و من ازش خرید کرد، دزد از اب در اومد ، این درست نیست ما به تو که بلاگر هستی اعتماد کردیم ، مرسی که تو این اوضاع اقتصادی به جای اینکه به فکر مردم باشین کاری میکنین جیبشون بیشتر خالی بشه
از پیج ما دیدن کنید لطفا🌹🙏🏻
 #سینی_سنگی_لاکچری
دوستان سرهمي لي رو ميدونيد نگين جون از كدوم پيج سفارش دادن؟؟؟؟؟؟
وای نگین جان تو این وضعیت نترسیدی رفتی شما خاطرناکه واس خودت و جوجه
❤️
Fallow me❤️
Janam🧿❤️🧿
❤️❤️❤️❤️❤️❤️ خانم هاي خوش سليقه از مانتوهاي مزون ويرگو ديدن كنيد🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸😍😍😍😍👗👗👗
🌸🌸🌸🌸🌸🌸❤️❤️❤️❤️❤️😍👗👗👗👗👗
شگرددی،پول دار میخوام پیج فیک فالو نکنید 🔥
دلقک درجه یکی ,حیف احمدرضا ک باتوئه دلقک ب تمام معنا
سلام دوستان خوشحال میشم از پیجم دیدن کنید حمایت کنید ممنون میشم 🙏 کلی جنس وارداتی 🌹 🌹
😍♥️eshgh
پیجمو تازه زدم فالو کنید لطفا💋💋
❤️❤️❤️❤️
دندونات یجوریه
🙏🏻🌷به پیج ما هم سر بزنید🙏🏻🌷 @hana.shop.kids
کسی اسم دکترشو نمیدونه
@negin_abedzade دقیقا منم مثل شما بودن خیلی پا درد داشتم ورم داشتم و زیر دلم وقتی راه میرفتم میخواست بترکه هیچوقت نتپنستم پیاده روی کنم از درد پا و زیر دلم نی نی منم پسر بود😍❤️
Jannnn😍😍
😍😍😍
اگه مشکلات پوستی مثل تیرگی های بدن و جوش و جای جوش و لک و کک و مک و چین و چروک و ... دارین به پیج مون سر بزنید  من که ازشون محصول گرفتم خیلی راضی بودم😍😍😍
@ziba___bashid
@ziba___bashid
@ziba___bashid
ای جوووونم😍😍😍
دوستاااان اگه از پیجم دیدن کنید و فالو کنید دایرکت بدید براتون پیشنهاد ویژه داریم 😍🔥🔥🔥
دوستاااان اگه از پیجم دیدن کنید و فالو کنید دایرکت بدید براتون پیشنهاد ویژه داریم 😍🔥🔥🔥
زیبا❤️😍
@stock_omid
سلام دوست عزیز، خوشحال میشم پیج منو دنبال کنید و با لایک قشنگتون پیج منو قشنگ کنید🌹🌹🌹🌹 تو پیجم کلی روزمرگی و نکات و ترفند خانه داری دارم 💎💎💎💎👌🏻ممنون ميشم ازم حمايت كنيد تا پيشرفت كنم😘
سلام دوست عزیز، خوشحال میشم پیج منو دنبال کنید و با لایک قشنگتون پیج منو قشنگ کنید🌹🌹🌹🌹 تو پیجم کلی روزمرگی و نکات و ترفند خانه داری دارم 💎💎💎💎👌🏻ممنون ميشم ازم حمايت كنيد تا پيشرفت كنم😘
🔥❤️🔥
پیج شال😍🙏
چراپادرد؟
😍😍
@melody07sm دوتا دندوناش جنسشون طلاست 😊😊😊خودش روکش طلا گذاشته
@do_gholohaye_man93 الان مدال باید بهت بدن یعنی نمیدونی هرکی یه مدله تو بارداری
خانم و دخترخانمای عزیز. اگه دوست دارید توی خونه شیک بپوشید، اگه دوست دارید واسه دورهمی هاتون لباسای خوشگل و راحت داشته باشید، هر سایزی که هستید و هر سنی که دارید، به پیج من، یعنی تی‌شین سر بزنید 😍⁦❤️⁩
سلام عزیزم ممنون میشم نگاه زیباتون رو ب پیج محصولات زیبایی و درمانی من بندازید 🌷😍😚
@fatemeh_shahani_ سلام عزیزم ممنون میشم نگاه زیباتون رو ب پیج محصولات زیبایی و درمانی من بندازید 🌷😍😚
سلام عزیزم ممنون میشم نگاه زیباتون رو ب پیج محصولات زیبایی و درمانی من بندازید 🌷😍😚
@mim.collectionn
خانوما ب پیج ما سر بزنید 🌷🌷🙏
نگین جون دایرکت و چک میکنی لطفا
نگین بدووووووو چالش صدف بیوتی
نگین بدووووووو چالش صدف بیوتی
نگین پیج شالتو بده لدفا
💞💞💞💞
😍☘️👌🏼ای جونم عزیز دلم
🔥💞♥💞♥💞
😍😍😍
💙
شکمت نیومده جلو همش میخای یکاری کنی بفهمیم حامله ای باشه فهمیدیم😂🤣
🍓💗🍓💗🍓
لطفا اگه کسی میدونه از این شال کدوم پیج میفروشه بهم بگه
عاشقتم
اصلا شکم در نیاورده دستتو گذاشتی زیر شکمت ک چی
نمیدونم چه اصراری داره شکمشو بزرگ‌نشون بده🙄
🦋شوگر ددی از تهران میخام 🦋
جونم😍
😍😍😍
واقعا ایول ب عشقتون .همیشه پایدار بمونید ❤️❤️
ممنون ميشم به پيج ماهم سر بزنيد🙏🌹
لطفا پیج منو فالو کنید کلی وسایل یونیکورنی و خاص و لباسای فانتزی دارم♥️🔥❌❌❌❌❌❌
‎.....من واقعا دارم از بی پولی میمیرم خیلی نیاز مالی دارم، کسی هست بتونه کمکم کنه .....😪
مامان میشی و متوجه میشی هیچ لذتی به اندازه مامان بودن تو دنیا وجود نداره❤️❤️😍
دلت تنوع خوراکی میخواد؟ 
کیک عصرونه ، حلوای بوتیکی
.
من با روش های خیلی ساده بهتون اموزش میدم
نکات خانه داری و نگهداری گل و گیاه🧚‍♀️🧚‍♀️🧚‍♀️
پیشنهاد میکنم حتما به پیج من سر بزنید🌸🌸🌸
اجاره آپارتمانهای مبله در سراسر تهران بصورت کوتاه مدت
📱09369675699
🙌
سلام پیجتون عالیه ممنون میشم از پیج ماهم دیدن کنید کلی لباسای خوشگل واسه همه سلیقه ها و واسه هرسایزی داریم
والا خوش به حال شماها من انقدر از زندگی و همسر و بچم و خوشیام استوری بگیرم پست بزارم پروفایل بزارم زندگیم به دو روزم نمیکشه محو و نابود میشم واقعا خوش به حالتون نمیدونم چه دردیه  که من دچارشم والا یه جا از داداشام یه چیزی گفتم دستم میشکست سه روز بعدش یه دعوای حسابی با داداشم کردم خدا هر کی چشمم میزنه کور کنه ان شاالله خسته شدم به قرآن خدایا چرا انقدر امتحان میکنی منو آخه اونروز هم داداشم گوسی گرفت زنگ زدم به دختر خالم گوشی مدل بالا داره از اون سوال کنم خیلی بی منظور و محض راهنمایی و اطلاع گوشیه ده میلیونی رو خیلی بی دلیل و بی هوا فردا آوردم بهش پس دادم گفتم نمیخوام داداش ببر پس بده دخترخاله هام فحش میدادن که خاک بر سرت آخه
💘💋💖💋♥
💙🌷
عالی
@about.mliiika @negin_abedzade
Akhey  gogoli👌😍
❤️
تا حالا شده خانم ها به این فکر کنید چرا شلوارهایی که میخرید کیفیت نداره زود زانو میندازه رنگش میره و هزاران مشکل حتی با اینکه هزینه زیادی پرداخت میکنید بازم بی کیفیت هست جواب سوالشو من میدونم؟ چون از برند زیما جین تا حالا خرید نکردید یه بار امتحان کنید خودتون متوجه میشید ❤️
این چه جورابی منم پام درد میکنه مثل شمام
😍♥️
@negar701370 خوب تحقیق و مطالعه کرده
@isfahan.taha.hotel
😍❤️😉👏👏
سلامت باشید هزار سال🌹🌹
داستان های واقعی و هیجان انگیز راز دل💔✨
✅
وقتی پست این دو نفر رو تو اینستا میبینم بهترین حس دنیا رو تو وجودشون میبینم... عشقی پایدار که خیلیامون نتونستیم پای عهدی که بستیم بمونیم... برای این دو نفر با تمام وجودم از خداوند براصون آرزوی بهترین اتفاق ها رو میکنم عشقتون پایدار عمرتون طولانی ثمره ی عشقتون باشه فرزندی مثل خودتون زیبا و مهربون و خوش قلب
❤️
پادردات بخاطر خوردن خوراکیای شوره
میشه پیج شالتو بگی عزیزم؟
یه سوال.. چرا احمد رضا دوتا دندونش کناریش طلائیه؟؟ حتما دلیل خاصی داره که درستشون نکرده.. کسی میدونه؟؟
مامان شدنت مبارک عزیزم😘 خوشحال میشم ازپیجم دیدن کنید😍🤩
@negin_abedzade ❤️❤️
😘😘😘😘
likeeeeeeeeeee azizaaam
اگه لوازم ارایش اصل می خوای بیا تو پیجم
@alirostemei1214 با توجه به وضعیت کرونا،مسافرت رفتن ایشون دیگه یه مسئله شخصی نیست بلکه به کل جامعه ربط داره. همین حجم عظیم مسافرت به شمال باعث شده دائم مازندران توی وضعیت قرمزه باشه. هر کی هم برای مسافرتش یه بهانه ای میتراشه. یکی میگه کاری بود، یکی میگه خودمون ویلا داریم، یکی میگه مادرمو شش ماهه ندیدم. چرا این همه مسافرت کاری برای استان های غیرتوریستی پیش نمیاد؟
کیا روتختی میخاااان 🙋🙌🌹
❤️❤️❤️
😍😍😍
👏👏👏👏
منم پادرد و ورم پای زیادی داشتم سایز پاهام ۳۹بود ولی تو بارداری کفش۴۱ خریدم😂 خاطراتشم یادم نمیره 😂 هرجا میرفتم یا اگه طولانی مینشستم دوتا بادکنک گنده روی پاهام در میومد که تا یه هفته طول می‌کشید بره تو 😂😂😂الان میخندم ولی اون موقع از در گریه ام می‌گرفت مخصوصا ترک های دردناک پشت پا
عكس دونفره زيبا😍😍
دندونات چرا دوتا بزرگه جلو بقيه ش مثه عدس كوچيك و زشته درست كن بعد زايمانت خيلي زشته
‎دوستان به پیج من سر بزنید کلی اموزش ماسک های خونگی پوست و مو میزارم 🌸🌸
💗💗💗
عزیزمممم😍
خوشبخت شید❤️
@tina_.lifestyle22 
دو دانشجو رو 
با کلی روزمرگی های باحال فالو کنید
کلی و شورو عشق تو پیجمون هست 
بیایین شاد شیم دورهم😍😍
لخت و ابریشمی شدن مو در عرض ۲ دقیقه 😍😍❤️
لخت و ابریشمی شدن مو در عرض ۲ دقیقه ❤️😍
لخت و ابریشمی شدن مو در عرض ۲ دقیقه 😍😍
لخت و ابریشمی شدن مو در عرض ۲ دقیقه ❤️
لخت و ابریشمی شدن مو در عرض ۲ دقیقه 😍❤️❤️
پیج کاری مارو فالو کنید مشاوره پوست و مو🙏💙
عزیزم میتونی جورابو بپوشی روش ساپورتتو بپوشی لباسای بلند که بپوشی خیلی مشخص نیست
صفحه ما رو از دست ندید🌹
😍
@ehsunsafari akhey maman dare mishee🥺🤩
قربونت برم عزیز ترین❤️💎
سلام برای رفع ترک ، تیرگی ،جوش ،چروک،لک،کک و مک ، رویش مو و... به پیج ما سر بزندی ❤️🌹🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
😂😂😂وای چه تیپ داغوون ترسناکی
بچه ها كسي نميدونه لباسشو از كجا گرفته؟
روی صحبتم با شما نیست،ولی نمیدونم چرا بعضی خانما وقتی باردارمیشن انقدر خودشونو لوس میکنن.
😍😍😍
💢کسی سوالات آیین نامه اصلی آزمون رانندگی رو خواست در خدمتم قبولی 💯درصد💢😊❤️
ببخشید عزیزم ولی همسرت وظیفه داره وقتی بارداری کمک حالت باشه و غر غر هاتو تحمل کنه 🌸 یکم عادی سازی کنین تو این قضیه، خوبه تشکر کنین ازش ولی یه جوری نباشه انگار بهتون لطف کرده
سلام وقتتون بخیر من پیج تابلو های دکوراتیو دارم، که کلی خاص و جذاب هستند ممنون میشم فالو داشته باشید و دنبال کنید🙏🌸
@___.tablodecorativ_
مکالمه روان انگلیسی با کلاسهای آنلاین
Ba ejazaton negine aziz💛😘
❤️❤️
❤️❤️
Akhy azzm😻😿❤️
😍😍😍❤️
بااجازه ادمین،تو پیجم کلی انرژیه مثبت دارم،یه عالمه آموزش دارم‌ویادمیگیری چطوری همه چی بخوری ولی لاغرشی،خودم تونستم۲۰کیلو‌کم کنم،بیاعکس قبل وبعدم ببین❤️
گوتع نابی
vay asalam taze motevaje shodam bardarito mobarak bashe mehrabon be salamati faregh shi doset daram
عزیزدلم تا میتونی استفاده کن از این روزای خوبت بهترین روزای عمرته ک میتونی همه چیز بخوری بدون اینکه فکر چاق شدن باشی 😂😂
دوستان منو فالو کنین ممنون 🙏🏻
❤️❤️😍😍😍
@asheqam_baash 😋😍❤️
@iranian_reasercher
پیج عشقی و پرازحس خوب میخوای؟؟؟
@asheqam_baash  فالو کن
😍😍😍😍
منم دوسدارم حامله بشم 😂 وقتی اینارو میبینم
فردا تولدمه🤞
لطفا از پیجم دیدن کنید
لایک و فالو یادتون نره❤❤
پیج من پرِاز ایده های خوشگل برای بستن روسری
شال وروسریتو خوشگل سرکن
@_hivascarf_
هر عکسی خاطره است مهم اینه که ثبت شد 👌
پیج مانتوتونو معرفی میکنین لطفا؟🙄🙄
❤️
#عسل_کوهستان #عسل_گون #گرده_گل
😍😍😍😍
❤️❤️❤️❤️❤️
💕💕💕💕💕💕💕
از پیچ لوازم التحریر ما دیدن کنید
💓❤️
😍😍😍
از پيج ماهم ديدن كنيد😍😍
سخت ترين دوران زندگي دوران بارداريه🥴🥴
سلام مهربونا🌹🍃
 من یه مامان دهه هفتادی هستم که هرروز روزمرگی های رنگی رنگی با آموزش میزارم بیاید به پیج ام، منتظرتونم😉🍃
 اگه از پیج های پر زرق و برق و لاکچری خسته شدین پیج ساده وپرازصمیمیت من حالتون خوب میکنه☺😉
بیا مهمان خونه ی پر امید و پرانرژی من شو❤️🍃🌼
سلام به روی ماهتون 
خوش حال میشم از پیج آشپزی من دیدن بفرمایید🌹
منتظر فالو کردنتون هستم 🙏🏻
❤️😍
نگین جون مبارک باشه 
ایشااله زودتر پادردتون خوب بشه 🌹
😍❤️
جان دلمممم😍😍😍
گفت رفتی تو فاز وایسا شکم در بیاری بعد
@hosseinsirvan1 مگ میشه😒
به پیجمون دیدن کنییییید🔥🔥🔥🔥🛍🛍🛍💕💕💕
قربونت که عفت رعایت کردی 🤣❤️
💗الهی خوشحال باشی همیشه💗
😍😍
@negin_abedzade شما برا خرید زمین اومدین دوستاتون چی چرا مردم و  احمق فرض میکنید  و واسه سفرای اکیپیتون بهونه میارید یکی میگه چک دارم یکی میگه خرید و فروش زمین و ویلاس . اگه یه نفرتون تو همین اکیپ ناقل باشید چی خدای نکرده. مردم و بدبخت دارید میکنید مازندران از مرز قرمز بودن رد شده میفهمید یعنی چی درکی ازین موضوع دارید واقعا شما داری مادرچطور میخوای مادر خوبی برا بچت باشی
ب پیج ما سربزنین🙏دوستان
Salam azizam ,kolli enerji mosbat az story va post hat migiram,har ahangi mizarin ba pesaram dabsmash oon ahangooo misazim ooo kolli too mashin gosh midim be yade shoma,shad bashin,labkhand az labhatooon joda nashe enshallah hich vaght dar kenare azizaneton 😘😘😘😘
😍
👌👌👌
چی جذاب تر از بوی خوش یار؟؟؟
لطفا این هشتگ من و ببینید 👈#چچلاس_عطر
سلام دوستان عزیز لطفا از پیج ما هم دیدن فرمایید🔥🔥🔥❤️❤️❤️❤️
انشالا ب خوشی زایمان کنید خوش اومدین ب دنیای مادرانه🙌
پیج منم فالو کنین دوستان @mary.ashpazi
😍😍😍😍
@2soot.ir خرید انلاین کالا و خدمات نو و دست دوم با  فروشگاه دو سوت
وای پادردایه حاملگی 😔
ای جانم مامانو فسقل خان چ ب هم میاین😍😘
اگرعلاقه ای به خواندن دادستان های عاشقانه وپرهیجان داریدفقط کافیه این پیج روفالوکنید🙏❤️@nasim_daryaiii ❤️
تو  و ملیکا تهامی چقدر بهم شباهت دارین😍😍😍💚
عزیزم دایرکت رو چک میکنیو❤️❤️
❤️❤️❤️❤️❤️
دندوناتو مرتب کن😮😮😮😮فقط کامپوزیت که نیست کوتاه بلندیشو بگیر😂
Az pg ma didn konid📌
Lotfn az page mn didn konid🌸🌸
😂😂😂
❤️
پیجمو‌فالو کنید لطفا🙌
@alirostemei1214 الان به همه مربوط هست اگه جون کسی برای خودش مهم نیست نباشه، اما نمیتونه تو اسن شرایط برای جون بقیه خطر اف ین باشه🤛
دایی هستم پسر دارم
ناز
دلبر
جذاب
خوشگل
مامان مهربوووون😍💎
😻😻😻😻🔥
♥️♥️♥️♥️
عززیزززم😍😍😍
🌹🌹🌹🌹
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
جان 💙💙💙🧿🧿🧿🌹
💖💖
این جورابا کاربردش چیه؟؟
#زیبا
بوتاكس موتاكس نمي توني بكني چهره واقعيت اومده بيرون چشا افتاده له شده چروك با اون صداي تخميت
سلام لطفا پيج مارو دنبال كنيد❤️
Flw🙌
چنماهتونه!؟؟چقدر خوش هیکل و چ شکم جم جوری مشخصه ک ب سبک تغذیه  دردوران بارداری اهمیت میدین،پرخوری نمیکنین مث بعضیا ک باهزاران دلیل الکی خودشون توجیه میکنن و کلی اضافه وزن میگیرن و خیلی چاق میشن..
@do_gholohaye_man93 خلاصه ک ڙنتیک خوبی داشتی😉 و ریز لاغرم بودی قبلا.. حتما تو حاملگیتم رعایت کردی سبک تغذیه و چیزادیگ.اضافه وزن زیاد نگرفتی...الانم هیکلت خوبه
@do_gholohaye_man93 وای من بر عکس شما اصن  دوس ندارم  دوقلو یاچندتایی..ت این دوره زمونه همون یکیشم دردسره ازاول تااخرش...من بشخصه باید،کمکی باسه😂😂برادوقلو  وگرنه نمیتونم...البته ایشالا خدا بده ب اونایی ک درحسرتن واقعا خیلی دوس،دارن...
مواظب خودت باش مادر😍💜
مواظب خودت باش مادر😍💜
😕یه جوررفتارمیکنی انگارفقط تودنیاتو فقط حامله میشی جمع کن باباعغده ایی مردم انقدگرفتاری دارن که توگمی توش
@mariiee160 نه رعایت نکردم چیزی اتفاقا،سنم کم بود اصلا تو این فازا نبودم که چی بخورم نخورم حساس نبودم
@mariiee160 بله واقعا سخته دوقلو اما خوب شیرینی هم زیاد داره منم کمک نداشتم تنهایی بزرگ کردم خیلی اذیت شدم،باز دوقلو خوبه سه قلو دیگه واقعا سختهههه
😘😘😘😘
😍😍😍
ای جونم مامان خوشگل
عزيزم❤️خيليم قشـنگ❤️
مراقب خودت گردو خان خيلي باش
💜💜💜
🔥🔥❤️
چطوری نمیترسین و سفر میکنید اونم تو ک بارداری و بیشتر باید از خودت مراقبت کنی
@hadipourmarjan
😍😍😍
از پیچ لوازم التحریر ما دیدن کنید 🙏🏻
..
جوون دلم😍😻😻💞💞
👍
اسم جورابات چیه؟
چرا ميايد شمال؟؟ مگه خبر ندارين تو مازندران چه خبره؟ خستمون كرديد واقعا😭
❤️🔥😍🔥
چقدر خوبه ادما همع مثل شما دوتا همدیگرو دوست داشته باشن با درنظر گرفتن اینهمه سال درکنار هم بودن خیلی خوبین ❤️🧿🧿همیشه همینجوری عاشق بمونین برای هم 🌹
Vasam soale ke chera onaro zire shalvar pat nmikoni 🤨 chon asn namaye khobi ndre 😶
عزیزم میشه دایرکت لطفا چک کنید 🛑🛑🛑
Aslanaam khande daar nis tipet😍😍😍❤️❤️❤️❤️
چرا جورابارو رو پوشیدی😂😂😂
😍😍😍😍😍
بیش از ۵۰مدل باکس گل و... درپیج گل ما🌹
اي جان😍❤️
عزیزم😍😍😍
💋
❤️❤️
زیبا دوس داشتنی💜
پادرد چرا نگین؟کلسیمت کمه.؟
🔥😻
پست آلوچه و ازگیل تو شاهاندشت گرفتم  از  پیجم دیدین ؟😍از درو و برداشت خوشه های برنج هم فیلم گرفتم، حس خوب این فیلممو از دست ندین💓
عزیزدلم😍😍😍 عشقم قرص کلسیم مصرف کن البته تحت نظر پزشکتون منم تو بارداریم پا درد داشتم قرص برام نوشت خوب شدم 😘
سلام لطفا به پیج من سربزنید یه محصول فوق العاده دارم برای ازبین بردن چربی های چدن و سرشعله گاز،کلی مواد تمیزکننده دیگه هم هست که بدون بو و موادشیمیایی هستن
دایرکت و چک کنین
اسم خرازی ما هم نگینِ😆💕
صندلتو از کجا خریدییی 😭
یه عالمه تابلو و کوسن های عروسکی  خوشگل برای اتاق خواب نی نیای نازتون @tabloyekoodak.avin
اخه عزیزم😍پاهات ورم داره باد حاملگی🙃امیدوارم فرزندت بسلامتی بدنیا بیاد و با اومدنش این دنیا رو قشنگ کنه😘
لطفا پیج من رو فالو کنید
درود دوستان با ما در پیج زوج کوهنورد همراه باشید🌹🌹🌹🌹🌹
گویا کمبود منیزم تو حاملگی باعث پا درد میشه من اینجوری بودم با قرص osteo خوب شدم
♥️
So cute😍
💩
😍😍😍😍😍
پسرت هم که بزرگ شد اینارو میبینه😍
نگين جان تحت نظر خانم دكتر روانبخش بودي براي بارداري؟راضي هستي؟
باز داری میشی همون نگین تپل و خوشگل خودمون فقط نکن بهت نمیاد همیشه تپلی بموووووووووووون❤️👏
تیپت اصنم خنده دار نیس خوبه❤️
🌹🌹🌹
نمیشه باز سفید بشی؟ بهت بیشتر میاد با موهای قهوه ای
عکسای قبلا رو میبینم خیلی خوشگل بودی
@negin_abedzade 😒منم پا درد دارم جوراب چیه مخصوصه؟
😍🔥
کلی لباس خوشگل تابستونی داریم  کلی لباس خوشگل تابستونی داریم  @pooshak_maralll
عالی♥️
💜💜💜
Eshghi Negin jonammmm❤️❤️❤️
♥️💥💐👑🦋❣️🕊👌
خیلی هم خوبه همه چی
@scarf_woow ولی مدلشو من تو پیجتون پیدانکردم
♥اینجوری هم قشنگی 😍
این روزها تموم میشه و خاطره میشه به حرف هیچ کس اعصاب خودتو نریز بهم منم تو بارداری خیلی سختی میکشیدم سخت ترین دوران زندگی ولی خیلی زود تموم میشه 💕
چراجوراب واریس میپوشی
😘😘
خیلیم عالی
سلام دوستان،خوشحال میشم از پیج دست دوزهای من دیدن کنید.
عـزیـزم😍🤗❣️❤
مگه چند ماهته انقدر لوس بازی در میاری ۷،۸ماهگی میخوای چیکار کنی؟😐
نگین جون واقعا با پوشیدن جوراب ها درد پاهاتون بهتر شده؟
از کارای پیج ما دیدن کنید و لذت ببرید🙏
😢اخ چه قدر دلم دریا میخواد
فالو کنید دوستان😢حمایت کنید 😍🔥
همه جوره زیباییییییی 😍😍خوشگلم ❤❤❤
لباستونو از کدوم پیج خریدید؟
Madre zibaye jzab🍓🔥
با اومدن به پیج من به لب هاتون خنده هدیه بدین 🌸🙈
با اومدن به پیج من به لب هاتون خنده هدیه بدین 🌸🙈
فالو کنین 😢مرسی❤️🔥
@giil.dokht زیبایی پوستو مو💆
جذاب لنتی😍❤️
Omg
😭😭😭😭ayyy
با اجازه🌹🙏
دوس داری به خودت و اندامت احترام بذاری؟
با هانان میتونی اینکارو بهتر انحام بدی
چون بهت کلی محصولات سالم و مقوی پیشنهاد میده تا بتونی میان وعده هاتو خاص و سالم انتخاب کنی
عزیزانم من پبجم رو به تازگی ساختم و کلی محصولات باکیفیت و سالم رو معرفی کردم
خیلی بمن انگیزه میدید😍 و باعث افتخارمه 🙏که جزو مشتریان من باشید.
❤️
وااااااای خدااااای من خییییلی مبارک باشه نگیییین جان از خوشحالی اشک تو چشمام جمع شدش خووواااهر گلم منم تقریبا از همون موقع ها همراهت هستم 😂👏🌷🌸🌹
دلبر😍❤️
آقا کی پیج گیوه داره بهم بگه لطفا🥺💚💜 نگین دیشب گذاشته بود استوریشو
سلام 
از پیجم دیدن کنید 
کلی وسایل تریکویی خوشگل و کاربردی دارم😍😊
دوست داشتید پیجمو فالو کنید😘
سلام 
از پیجم دیدن کنید 
کلی وسایل تریکویی خوشگل و کاربردی دارم😍😊
دوست داشتید پیجمو فالو کنید😘
@hima__93 توی ویدیو هست و اینکه ب عکس نرسیده تموم شد  هفته آینده دوباره شارژ میشه
من عاشقتم
❤️❤️❤️❤️
سلام لطفا از پیج ماهم دیدن کنید🌺
اوخی مامان کوچولو😍
لطفا از پیج‌ماهم دیدن فرمایید🙏
😍
لطفا از پیج‌ماهم دیدن فرمایید🙏
😍😍😍😍
eshgh😍
🤩اوخ خداااا
اقایون خوشتیپ بهترین لباس ها ی مردانه رو در پیج @pirahan_artan ببینید👌🌸
❤❤
ای جونم نگین  هر بار میبینم عکساتوحالم خوب میشه مخصوصاً از زمانی که مامان شدی اشک شوق تو چشام جمع میشهههه الهی فدات مهربونم دوست داشتنی💞💞💞💞💞💞
نگین جان مانتو و کجا گرفتی؟
اسم نی نی جان چی هست؟
نی نیییی😍😍😍😍
😍😍😍😍عزززیزمم
🌹🌹🌹🌹🌹
😘❤️
❤️❤️❤️قشنگ جان
چقد تبلیغ؟! میایم اینستا میبینیم عین پیام بازرگانی ... بسه توروخدا
@fatemeh____jnaban74 😳🤣
💖💖💖
جووون دیگه❤️❤️
Bah bah mashallla be in maaadar khoda hefzesh kone ninitono🤩🤗❤️😍👌🏻
😢
🔥
👏
الان واقعا۲۰سالته نگین جون  اصن بهت نمیاد🤷‍♀️😅
پس وقتی ک عروسی کردی چندسالت بود؟
دلبر💜
فالو كنيد بك ميدم😍😍😍
لطفا فالوم كنين
فالو=فالو
مامان خوشگل😍معلومه بچت پسره
مامان زیبا و صبور😍❤️
👌👌بهترین لحظه است مادر شدن 💚
عزززززیزدلم❤️
❤️💝💙🙏🏼
😍♥️♥️😍
ای جان❤️
انشاالله سالم و سلامت باشی و همیشه سایه شما و احمدرضا بالا سر بچتون باشه🎁🎁💓
یک عددمامان عشق😍😍💟
Okhey mamane mehrabon😍👼🏻
👨‍💻👩‍💻افراد جویای کار پیام بدن💬💬
@fatme.a7698 ما ب فکر سلامتی بچه ایم، وگرنه به من چه هرجا بره
❤❤
خوش بگذره مامان کوچولو
❤️barat behtarinaro arezo mikonm
خوشگلا حتما به پیجم سر بزنید براتون خبرای خوب دارم😍😍😍
😍❤
سلام اگه ماسک خواستین یه سر به پیجم بزنین
سلام اگه ماسک خواستین یه سر به پیجم بزنین
😍
عشق من😍💋
♥️♥️♥️♥️
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
👏👏👏👏👏
خیلی زود شیرینی بچه همه ناراحتی ها رو از یاد میبره❤️😊
عزيييييزم 😍😍😍😍😍
Babe 😻
هيچم تيپت خنده دار نيست ،حامله اي ديگه چه اشكال داره اخه،ايشالا دست و پات به خير باز بشه🙏
اصلا هم تیپت بد نیست‌.‌... خیلی هم ماه و خاصی، اگرم تمیگفتی جوراب پاته، فکر میکردم مدل جدید ساپورت هست ک مد شده😉😉 خوبه ک خودت و دوست داری.. خیلی‌ام نازی❤️
😍❤️ey jnnn
😍😍❤️❤️❤️ای جونم مهربون
منم باردارم ی ماه از شما زودتر زایمان میکنم شوهر منم اردیبهشتی مثه احمدرضا خیلی اردیبهشتی ها خوش قلبن اون هم خیلی کمک حالم و غرغر هامو تحمل میکنه بعضی اوقات شرمنده میشم
@sanaz_arrt_resin
عضو کانال ما شوید و راحت پول در بیاورید@kar_afarinan_manzel
💋💋
My Love 😍
عزیز دلم ایشالا همیشه سایتون بالا سرش باشه🧿💫
😍💋
نگین عزیزم
خیلی دوستدارم💙
@__faezehghr واه 😂😂😂😂
@nini_kade73 کلی مدلای شیک و ترک بچه‌گانه دارم براتووون مامانی های زیبا 😍
فدای خودتو گردووووووکوچولوت بشم من  اخههههه مامان قشنگ😍😍😍😍⁦❤️⁩⁦❤️⁩⁦❤️⁩⁦❤️⁩
دورت جفتتون بگردمممممممم❤️❤️❤️❤️❤️
مامانِ دلبر🌺
نگین جونم حداقل ماسک بزن مراقبت کن عشقم😘
😍
😍
😍
🔝
💎
💎🔝
🔝❤️
خوش به حالت دیگه
Ghlbm💙❤️
نگین جون از این جوراب راضی هستید م
🤩🤩🤩🤩
😍😍😍😍
به پیج ما سر بزنید😍🙏🙏
ای جان🌹😘
چرا کسی منو نمیکنه.فالو😢😢😢😢
تو هرچی بپوشی بهت میاد مادر مهربون❤️❤️❤️❤️
😍😍❤️❤️❤️❤️👌
♥️❤️❤️😍😍
♥️♥️♥️♥️
❤️
مثل همیشه زیبااااا💕
ای جانم عزیر دلم
مردی ک کمک حال آدم باشه نعمته،خونه بابام قدرشو ندونستم 🤦‍♀️
قشنگیاش به همین چیزا هست
مامانِ زیبا😍🌸💚
❤️❤️❤️❤️ای جون دلم گردوی خوشمزه
💙❤️
توراخدابرای منم دعاکنین مادربشم بچه داربشم
Shoma 2ta khyli eshqin khob😭🤍🥰😍🙈
عزيييزم تيپ حاملگي اصلا خنده دار نيست بهترين و قشنگترين اتفاق دنياست😘😘👌👌
@dr.ravanbakhsh وااای ب نگینم از این جورابا دادین😂
❤️❤️❤️❤️
امان از پادرد که من وبیچاره کروه بود تو بارداری
Zibaye mni🍭
وااااااای اخه تو چقدر عشق و انرژی مثبتی خوش قلب ترین مادر دنیا 😍
تیپت فوق العادس مامان نگین...❤
عزیزم انشالله ک بسلامتی فارغ شی و بچه ی گلت وبغل کنی واین دردها فقط خاطره میشن برات
Akhey jorabasho😍nini ch krde bhtun😍😂
😍❤️😍
هر کی خربزه میخوره پای لرزشم باید بشینه
❤️❤️❤️
مامان گردو خودشم داره گرد میشه 👑😂😂😂
😍😍
مد شده ؟همه بلاگرا زدن تو کار حاملگی
😍😍😍
😍😍
ای جانم الهی به خوبی و خوشی فارق بشی گلم
ماشلا اینقدر مامان شدن بهت میاد که اصلا اون جوراب ها به چشم نمیاد عزیزم با اومدن نی نی تون کل این سختی ها یادت میره 😘❤
انشالله ب سلامتی فارغ بشی عزیز دلم، تو همه‌جور جذابی و دوست داشتنی 😘💖
❤❤❤❤❤
قربون اون شکل ماهت بشمممممم من اخه
چرا پادرد داری ؟؟♥️♥️
دوستان لطفا به پیج من سر بزنین قراره کلی آموزش خوشمزه داشته باشیم هرکی اومده موندگار شده
عزیز دلم 😍
ای جانم😍
شیکمشو قربووون 😍😍😍😍♥️
😍😍😍😍😍😍😍😍😍💜
😍😍😍
ای نننههههههه
Eshg
دوس داشتنی 😍😍😍😍😍😍😍
نمیشد جورابو زیر شلوار گذاشت؟چرا روش؟🤔
@shia.eyu خب زیر شلوارم راحته چون خودم اینجوری استفاده میکردم
@negin_abedzade  به خدا خوش تیپی😍😍😍❤️❤️😘😘 قربونت بشم مادرررر🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿
سلام میشه بگی توهفته ی چندومی؟
نگین جون عزیزم میشه پیج این شالت بذاری استوری ممنون میشم 😍
😍😍😍
خشکل شدی شبیه مامانا شدی 😍
😍😍😍👏
❤️❤️❤️❤️
خدایی مریضی برای بقیه نیس من الان پامو از در خونه بزارم بیرون کرونا میگیرم😐😐
عزیزوم خیلی نازی نی نی خوشملت که دستت روش گذاشتی😘
Vushhh😍♥️
عزیزم😍
💜💜💜
😍
جوونم ب این مادر خوشگل پراز انرژی❤️الهی ک همیشه حال دلت خوبه باشه زیبااا روی اینستاگرام❤️❤️❤️
Elaaaaahiii joorabasho🥺
وای همسرمنم نگین جون کلا خیلی پاب پای منه یه چیزیم میشه سریعترازخودم ب فکرمه ونگرانم میشه😂😂😂
Elahi zoodtar khoob shi khoshgele man♥️
من شب تا صبح از پادرد مینالم .اونموقع همسر خوابه.یه جورابم نمیگیره .هی میگه چته فقط 😢
عزیزم منم پادرد شدید داشتم میگو خوردم پادردم خوب شد .هرچند متنفر بودم اما مامانم ریخته بود تو کباب شامی بهم داده بود متوجه نشده بودم .😂
مامان بودن بهترین قسمت زندگیه 💓💓
سلام سلام 
تو پيج ما كلي لوازم قنادي داريم كه ميتونين باهاش كلي كيك و دسرهاي خوشگل و دلبر درست كنين😍😍😱❤️
به پيجمون سر بزنيد 👏🏻👏🏻👏🏻

‏
😍
آخ قربون گردو ومامانش😍😍
❤️
@dors.a480 عزیزم من گفتم مخصوصا پسر چون رشد توده استخوانی معمولا دو برابر دختره من فرزند ندارم خانم گل ولی تو دانشگاه یه ترم راجع به توده استخوانی واحد پاس کردم
@adle.r999 من فرزند ندارم به خاطر رشته تحصیلیم اطلاعاتی که داشتم و در اختیار گذاشتم معذرت مبخوام ناراحت شدین
اي جان
اي جون دلم
تيشرت و شوميز و كاراي خاص زنانه كيفيت خوب و قيمت مناسب 
@perans-model_shop
پيج ما را حتما فالوو كنيد.🌹
@gallery_mahi_vitrail 😘😘😍😍
❤️😍❤️
@do_gholohaye_man93 اره داروهایی که مصرف میکنین اگر با کیفیت و خارجی باشه خیلی تاثیر داره که ناراحتی بارداری و کمتر متوجه بشین خدارو شکر که بارداری راحتی داشتین نعمته واقعا
دورت بگردم من اخه♥️😍♥️
جورابا چی میگن😂😂👍👍میخوای بمونه که پسری بیشتر قدرتو بدونه
ای جانم😍مادر شدیی خوشگلتر شدیی😍
نگین جوون بچت پسره یا دختر
الان که میبینم، صورتت پف کرده😍
😍😍😍
بچه ها پیج این شال چیه ؟!!!!!!!!!!!!
❤️خدا هرسه شما رو حفظ کنه عزیزم
@do_gholohaye_man93 دقیقا اخرش بچه بخاطر وزن گرفتن نفس ادم و سنگین میکنه شما که دیگه دوقلو داشتی..امیدوارم در هیچ شرایط و سنی بیمار نشید و همینقدر بدن سالم سلامت داشته باشید
همجوره جذاب و تو دل برویی مامان خوشگله گردو خان😘😘⁦❤️⁩⁦❤️⁩
Follow konin back mikonm
این جوربا برا چیه ؟
عزیزم🤩❤️🙌
😏😏😏😏😏@do_gholohaye_man93
مامانای گل و نازنین😍😍روانشناس کودک هستم به پیجم سربزنید.🌹🌹
❤️❤️
همین الان تو استوریم شیرین ترین لحظه زندگیمو گذاشتم.از وقتی تو شکممون هستن حسابی دلبزی میکنن تا بزرگ بشن 😍
الهی دورت بگردم مامان کوچولو
@scarf_woow شال از پیج شماست ؟!! در به در دنبالش بودم
@paria_74_7859 اره تبلیغشو دیشب گذاشته بود ک🤭😍
مادرا تو هر حالت و تیپی خوشگلن❤️
آخی چقدر مگول شدی😍❤
ایشالا سلامت بدنیا بیاد گردو خان😍😍 من بیشتر از شما ها فکنم زوق دارم😍😍😍🙈
قشنگ من ❤️ میگذره اینا با پسر نازت به عکسا نگاه میکنی میگی چقدر منو اذیت کردی
💎💎💜💜
اي جان🥰گلي تو
💙💙
@scarf_woow ندیدم عزیزم
نگین شبیه مامانا شدی😍😢👏
Eshala khoshbakht bashid😍😍
عزیزم پا درد واسه دوغ آبعلی که خوردی🤣🤣🤣
لطفا  پیج منو فالوکنید  دوست ندارم اشتباهاتی که من کردم کسی تکرارکنه وزندگیش اینجور نابود بشه
ای جان دلممم چه مامان قشنگی😻😍
Eshqam luv u 💓 ❤️
هیچی نداری حالا که شکمتو‌میگیری اینجوری😐جوگیری چقدر
خوشتیپ😍😍😍
قربونت برم اخه مامانِ جذااب😍😍😍❤️
عاشقتم 🥺😍❤️🤩🌸
ziba tarin madar donya khodti💋
😍
@dr.ravanbakhsh شما عشق مني🤩🤩🤩🤩 مرسي كه هستي😋💜
❤️❤️❤️❤️
Good💙✨💎
الهی قربون خودتو تیپت برم من اخه😍😍😍😍
هزارماشاالله❤️
چرا استوری کردی آدم باشیم بعد سارا و نیکا رو تگ کردی؟
@elinaz_zz1 چقدم ک شماها فضول و حسود نیسین😩
@negin_abedzade مبارکا باشه❤️❤️❤️تیپتم خ خوبه مث همیشه مامان‌ گردوووو
خیلی هم خوبه لباسات مهم اینکه انقدر مادر مسئولیت پذیری ک حاضر شدی این مدلی بیرون بری تو به نظرم همیشه عالی چون سیرتت ،ذاتت خیلی خوبه تیپ و ظاهر که همیشه مهم نیست .خدا کنه ب سلامت نی نی به دنیا بیاد 💖💖💖💖💖💖💖
Abedz💎
نگین جون دوست دارم❤️
تیپت خیلی هم نمکه♥️
❤️❤️
Gerdoo dar dell e ki boodi to??doret begardam man inghad bamaze shodi akhe😍
💚🌈
از نَمد تا اَکسسوری💫
توی پیج ما همه چی رنگارنگه
کس ک حس مادر شدن نچشیده لطفا بیخودی نظر نده 😍مهم بچش ک تو دلش جا داره مهم نشون دادن شکمش نیست
چندهفته ای نگین خانوم
منم اینجوری‌بودم دکترم بهم کلسیم داد خوب شدم
💚🌈
از نَمد تا اَکسسوری💫
توی پیج ما همه چی رنگارنگه
آی قلبم😍😍❤️
😍😍😍😍
همه جورت قشنگهههه😍
درهمه حال خوشتیپی😍💙😘
من که هفت ماهم هست ازپادرددارم میمیرم 😢 جوراب نداده دکترشماکه زود پادردگرفتین😒😊😂😍
الهییی عزیزممم🥺😍❤💋
عزیز دلمم❤️
مهم اینه ک شوهرت درک میکنه افرین ب شعورش واقعانسل این مرداباید ادامه پیداکنه بهش افتخارکن
کشتیمون با این باردارید بابا انگار فقط شما بارداری
👌🌹
جوووووون دلی مهربوووونم همه جوره خوشتیپی خوش اخلاقم😘 مامانی منم دوتا پسررررردارم😍😍
👌
ما سختی میکشیم میشینیم توی خونه از همه تفریحاتمون میزنیم که شر ویروس هر چه زودتر کم بشه اونوقت یه عده شمالشون لنگ نمیشه با این کاراتون تا چند سال وضعیتمون همینه
👌
ابجی تو گونی بپوشی ام‌ رو چشای ما جا داری 🌷
💖💖
❤️❤️❤️
😍😍😍😍😘😘😘
پف حاملگییی چی میگه😍😍
😍😊
💕🍓🍎💖🎈🔥💞
🌺🌹پک رفع تیرگی رسید🌹🌺
ای جااااااان دلم عزیزم...چه عکس زیبایی.مادر شدن بهترین حس دنیاست از لحظه لحظه اش لذت ببر.بعد از به دنیا اومدن کوچولوت همه دردهایی که کشیدی از یادت میره فقط یه چیز خوب یادت میمونه اینکه ماه آخر چقدر دستشویی لازم بودی رختخوابتو باید پشت در توالت پهن کنی حاملگی فقط ماه آخرش😂
خوشگلممم انشالا زود گردو کوچولو بیاد دنیا ❤️💜💚💙💛❤️💜💚💙💛❤️💜💚💙💛❤️💜💚💙💛
♥️♥️♥️
سلام ببخشید چقدر تغییر کردین
دلبرجذاب 😍😍😍😘
Ye arayshga boro hadagal abruha chi mige😂♥️
مامان شدی قشنگ شدی
خیلیم قشنگی عشقققق😍😍😍
😍ghalbe mn😍❤❤
انگشتای پات چه زشتن حداقل جلو بسته بپوش
😍😍hmin chizan k khatere mishn hmineshm jzbeee
مهم سلامتیتونه 😍😍😍❤️❤️❤️❤️❤️
@s.i.s.i.yy چه ربطی به پسر داره یعنی فقط پسر استخوناش رشد میکنه دختر نمیکنه همچین میگی مخصوصا پسر😒تو نظر نده دکتر
چرا دندونات یجوریه
Izuzgizzi,ufl⁸
6
قربون قشنگیات مادرررر😍😍😍😍
😘😘😘😘
انگشتای پات چه زشتن چرا کفش جلو بسته نپوشیدی
😍❤️
❤️❤️❤️
😍😍😍😍😍
جذاب
زیبا
ذوسداشتنی
نگین جان این جورابه برا چیه ک پوشیدی عزیزم؟
@s.i.s.i.yy الان خواستی مثلا پز پسر داشتنتونو بدی
ای جوووونم مامان کوچولو زيبا
عزيزدلللم جوراب واريسشم پوشيده💋
👍❤عکست
فرشته اسمونی😍
@scarf_woow اره اره😍😍
مارو فالو کنید ممنون میشم❤❤🙏🙏حمایت کنید 😢
آخیییی😍😍 خیلی هم خوشتیپی اصلا هم تیپت خنده دار نیست😍
لطفا ما رو فالو كنيد😍🙌
انشالله به سلامتی عزیز
پیج جایی که صندلاتون گرفتین میزارین
@atena_latifi78 راحته چون
@do_gholohaye_man93 هربدنی ی جوره عزیزم من ازاول بارداری پادردداشتم تاآخرش
❤️❤️❤️
ای جانم😍😍😍❤
ازالان پادرد داری اخراش ک دیگ نمیتونی طاقت بیاری سنگین میشی
.
اخه ادم حامله با چه جراتی میره سفر ای خدااا 😥
خوشگل من 😍❤
قوربونه تيپت
قوربونه گردو خانه تو شكمت بشم❤️❤️❤️💋💋💋
دیوونمون کردی با حاملگیت🤢اسکل تو فقط حامله میشی بقیه گرده افشانی میکنن
😍😍😍
ای جون دلم مامانی خوشگل
فقط كاش برات پادرد نمونه من كه خيلياش برام موند واريس گرفتم
Vay khoda khyliam khosh tiiipi😍😍😍
پات بهتره نگین جون؟
اخه چرا پات درد میکنه
@elinaz_zz1 شما عالم و دانایی به همه چی که ندونسته صحبت میکنی؟! 🤔🤔
بهترین ❤️
ای جونم عزیزم
خوش بگذره بهت
مواظب خودت باش
😍
🌹
❤️💙
@negin_abedzade افرين نگين جون عاشق اين اخلاقتم،خيلى ها وقتى باردار ميشن از بعضى عوارضش فرار ميكنن و ميخوان ب كسى نشون ندن،همين كه اين جورابو توو عكست نشون دادى هروقت اين عكسو ببينى ياد خاطرات بارداريت ميوفتى، مادر نمونه ى مهررربووون
ميتونستى يه پيرن بلند بپوشى معلوم نشه جورابت ولى همين كه نشون دادى يعنى تو عاشق حس مادر بودنت هستى😍
@elinaz_zz1 اگر شما عقل داشتی ندونسته صحبت نمیکردی ☺️. شما خودت تو بارداری این کار رو نمیکنی قرار نیست همه عین شما باشن!  و قطعا این خانوم باردار بیشتر از شما ب سلامتی و مریض نشدنش اهمیت میده 👌
😍😍😍😍❤️
joon mom gerdo😻❤
این عکستون خیلی زیبا نگین جونم
حاملگی ات قشنگه نگین جون  بهت خیلی میاد مامان زیبا  مبارکه🌹 ایشالله بسلامتی🌹🌹🙏
❤️❤️❤️😍😍😍
نمک کمتر بخور برا باد پاهات
من یه پیج نوپا هستم لطفا فالو کنید دوستان😍
چه جرأتی دارین تو این شرایط کرونا میرین شمال،مازندران کلش وضعیت قرمز😢
نگين جون مگه قبلا واريس داشتي كه الان اذيت ميشي ؟يا نه  فقط تو دوران بارداري اينطور شدي؟؟؟؟
مبارکه
😍
خیلیم تیپت خوبه❣
💟💟💟 سرخابی دوست دارین؟  پست جدیدمون درباره سرخابی و ترکیب این رنگ واسه لباس هست 💟💟💟
منم زیاد پا درد داشتم و ورم اذیت میکرد ولی از وقتی نمک نخوردم هم درد پام بهتر شد هم ورمم
@ledora.beauti6  به پیج پوست و موی ما سر بزنید
سلام لطفا پیج منو دنبال کنید 🙏🙏🙏🎈🎈🎈🎈🌈🌈🌈🌈🤩🤩😍
حالا چرا جورابارو اونشکلب‌پوشیدی؟ چرا‌کشیدی رو شلوار. بخدا همه فهمیدن تو حامله ای... کُشتی مارو با این ادا و اصولا
💜💜💜💜
با اجازه ادمین_ اگر میخای پوستت رو خوشحال کنی به پیج ما یه سر بزن🙏
🌹🌹😍😍
اخه چی معلومه ک دستتو میزاری حداقل ۳رخ شو
اگه شما تپلی پس من چی بودم خخ 20 کیلو اضاف شدم
❤️❤️❤️😍😍😍
😻❤️
😍😍😘
😍😍😍😍😍
کلی مانتو دارم ۱۰۰تومن فقط👌👌👌
@negar701370 تو چرا حرص میخوری مثل سگ پاچه گیر کامنت میخونی پاچه بگیری چند جا دیدم جواب کامنت دادی فضول بقیه ای؟
تو کمدت کلی لباس داری اما هیچ وقت نمی دونی چی بپوشی🤔 پیج مارو دنبال کن پر از ایده و خلاقیته😊 که هم به استایلت کمک می کنه هم به کیف پولت😉💕🌷
😍😍😍😍😍 بهترین روزهای زندگی بارداریه با تموم مشکلاتش😍😍
کیه این خانم.؟
عشق جان💓
انشالله همیشه خوب باشی این تیپتم زیبایی خودشا داره
ممنون میشم اگه پیجمو فالو کنین ملسی 💜💜💜💜💜💜💜💜💜💙💙💙💙💙💙💙💙
@fatemeh_shahani_ پسره یا دختر؟؟؟؟
با جوراب بی جوراب همه جوره قشنگی😀
@ms.naziim من وقتی مجرد بودم هر دوقلویی بیرون میدیدم میگفتم یعنی میشه خدا به منم دوقلو بده اما اصلا انتظارشو نداشتم کلا امیدوار نبودم چون تو فامیل اصلا دوقلو نداشتیم الان وقتی بیرون میرم دخترای مجرد که با دیدن دوقلوهام ذوق میکنن میگن کاش خدا به منم دوقلو بده یاد مجردی خودم میوفتم😅واقعا برای خدا غیرممکنی وجود نداره کافیه بخواد
لاغرشدی
Zibatariiiiiniiiii
@alirostemei1214 یکم فهم و شعور خوبه تو این وصعیت کرونا.مسافرت نرن
تیپت خیلیم خشکله و من عاشق تیپای اینطوریم واس مسافرت خیلی راحت و اونم تو این حال بارداری عالیه عالیه عشقم😍😍😍😘😘سلامت باشین بچتونو بغل بگیرین و خوشبخت بشین کنارهم انشالله
تیپ زدن یاد همه دادی جذاااااب ❤️
اااای جااانم دعا کن منم مادر شم😊
من دوست دارم نگین💗
شما همه جوره شیک و جذابی بخدا مهربون شیرین مامان دوستداشتنی😍😘😘😘😘بوس برای خودتو پسر گردوییت💙💙
ای جان دلم😍❤️🧿
وااااي چه زود شكمت بزرگ شد من٨ماهمه انقدر شكم ندارم 😁
@arezo.janii بله اگر بخاطر این موضوع باشه حق با شما
😍😍😍😍
@arezo.janii عزیزم ایشون اولا کاری رفتن،بعد ویلا دارن خودشون،تو جمعیت هم که نوفتن.مطمئنا با این شرایطشون بیشتر از من و شما نگران احوالات خودشونو گردو خان هستن.
نگین جووون ۶ ماهته منم ۶ ماهمه ولی اصلا شکم ندارم😪
@ms.naziim من وقتی مجرد بودم هر دوقلویی بیرون میدیدم میگفتم یعنی میشه خدا به منم دوقلو بده اما اصلا انتظارشو ندارم کلا امیدوار نبودم چون تو فامیل اصلا نداشتیم الان وقتی میرم بیرون دخترای مجرد با دیدن دوقلوهام ذوق میکنن میگن کاش خدا به منم دوقلو بده یاد خودم میوفتم به شوهرم میگم منم همینجوری میگفتم😅واقعا برای خدا غیرممکنی وجود نداره فقط کافیه بخواد
عزیزم شما الگویه خیلیاین پایدار باشین کنار هم😍😍
Ey jan delll❤️❤️
تیپت خیلی هم عالیه👍👍👍👍😍😍😍
😍😍😍😍😍
@negin_abedzade نگین قشنگم 😍😍😍بهترین مامان دنیاا😍😍😍♥️♥️♥️♥️
Directetoono chek konid lotfan ❤️
Ey jn❤️
ای جان😍🐣🐣🐣
اصلا دوست داشته بره تفریح به کسی چه چرا انقدر مردم فصولن 😒
❤💚 به پیج ما سر بزنید 💚❤
عکسها و کلیپ های خاص خودتونو برای دیده شدن به دایرکت ما بفرستید 💎
@zahraw_n_.2003 پسر
سعی کن دوغ سرده خیلی پا دردتو زیاد تر میکنه مواظب باش منم نمیتونستم سردی بخورم
عزیزم میتونستی جورابو اینطوری تابلو نپوشیا. از زیره یه شلوار گشاد هم میشد😐😆 دیگه اینم نمایش میدید😐 چ جذابیتی داره واقعا؟؟؟
آفرين دختر حرف گوش كن من 🥰
Ey janm💫💜
شما با سارا و نیکا چه نسبتی دارید ؟
♥️😘
مامان خوشگله🥺😍
😍
کلی مانتو حراج کردیم مناسب هر سلیقه ای خوش پوشا از دستش ندن 🌹💟
ای جونم مامان مهربون کاشک مردم بفهمن دخالت نکنن تو زندگیتون فقط نگاه کنن ن چرت وپرت بگن  خیلی عشقی نگین جون الاهی سایت روسر نی نیت باشه 😘😘😘😘😘😘
عزیزم پا دردت بخاطر دوغ هست نخور چند روز امتحان کن
پیر شدی چرا اینقدر
اون چ جورابیه😑
مامان جووووووووونی💜💛
😍😍😍😍❤️❤️❤️❤️ای جان
میتونستی جورابا رو بکنی زیر شلوارت کمترم تابلو بود
عزيزم از الان روز شماري نكن كه ماه اخر اصلا نمیگذره برات  من بچم یک‌هفتس بدنیا اومده بی شک بعد از تولد بچت هیچی از دردات یادت نمیاد من هم چند ماه اخر مدام توی خواب عضله های بدنم اسپاسم میشد با درد و‌گرفتگی شدید دکتر برام‌منیزیم تجویز کرد و‌اب گرم کمپرس میکردم و‌ماساژ میدادم تو بارداری همه این دردا طبیعیه و‌هر روز درد جدیدی کشف میشه امیدوارم بسلامتی بچتو بدنیا بیاری
زیباترین مادر دنیایی با هرتیپ و استایلی که باشی قشنگی قلبت به صورتت زده
عزیزم قرص منیزیم بخور واسه پادردت
سلام دوستان لطفا از پیج روغن های اصل هندی ما دیدن فرمایید 🌹
👏👏👏👏👏👏🌷🌷🌷😂
😍👑
😘😘😘😍😍
وای نگین نمیدونم‌این چه حس خوبیه بهت دارم‌اصن خیلی از خوشم میاد تو تنها بلاگری هستی ک اینقد دوس دارمش انگار🥺❤ بیا بگو چرااا😅❤😍
🌸🌸🌸❤️❤️❤️
♥️♥️
بسیار عالی😍😍❤️
عشق منی توهمیشع توهرشرایطی خوشتیپی گل🌸😻
جان😍
😍😍💖
😘😘😘❤️❤️❤️
توهمه جوره خوشگلی😍😍
مامانی💜💜💜
حالااگه اون مچ بندتو نميبستي همه ميدونستن كه پاهات درد ميكنه😶
واای خوشگل من اصلا هم تیپت بد نیس مامان جونی 😍❤️🥰
😍😍😍😍
تو این شرایط کرونا لااقل به خودتون ارزش قائل باشین اگر دیگران مهم نیستن به بچت که ممکنه خدای ناکرده بمیره
اون جورابو نمیشه زیر شلوار بره
ای جان دلم😍❤️♥️
سلام مژده به خانم های اسپرت پوش اگه دنبال ستهای متنوع هستین حتما پیج مارو دنبال کنین😍😍
چرا اينقد حامله بودنتو به نمايش ميزاري شايد يكي واقعا حسرت بچه دار شدنو داشته باشه نياز نيست اينقد واقعا به رُخ كل جهان برسوني كه حامله اي
تیپت عالیه😘
😍😍😍😍😍😍
عشقی نفس . تیپا هم خیلی خوبه
تیپت عالیه
😍😍😍😍
😍😍😍😍
دلبر اينستاگرامي❤️
نه تیپت مسخرس و نه جز زیبایی چیزی میبینم تو عکس ، خیلی زیبا تر از همیشه شدی ، مطمئنم مادری برازندتونه ❤️❤️👏
ای جانم خوش بگذره 💋💋
Vy qorbon on shikm kocholott😍❤️
😍😍😍
زیبای دلنشین❤️
چرا جوراب واریس پوشیدی رو شلوارت 😂
😍😍😍😍😍😍
احمدرضا عابدزاده
@do_gholohaye_man93 امیدوارم خدا خوشحالی شمارو نصیب منم بکنه.. البته که من هنوز مجردم ولی خب... 😅
@ms.naziim عزیزممم ایشالا هر چی از خدا میخوای بهت بده هر کی هم بچه میخواد ایشالا که  خدا بهش بده حالا هر چند قل که صلاحه😁
تو بهترین و خوشتیپ ترین مامان دنیایی💕
خیلیم خوشتیپی😅😻
👌👌👏👏😍💚💜❤️
همیشه دلتـون بـه  شـادی و لبتـون بـه خنـده خونـوادی گردوخان دوســـت داشتنـی💛
چقدر تو خوبی عزیزم ایشالا زود تر گردو کوچولو ب دنیا میاد همه این روزا رو فراموش میکنی❤️❤️❤️❤️
چ جالب ك اگه دست رو شكم نباشع ما نميفهميم كسي حاملست
همین راحت بودنتودوس دارم😘😘
@do_gholohaye_man93 عزیزی.. انشالله 🤲
عزیزدلم❤️
اتفاقا مسافرت توبارداری خیلی برلی روحیه مادرفرزندخوبه مخصوصادریا
واسه پا دردت قرص منیزیوم بخور منم سر پسرم که باردار بودم خوردم بهد از بک هفته معجزه شد پام اوکی شد.کلسیم هم بخور عزیزم
ای جانم ♥️😍
بااجازه ادمین،تو پیجم کلی انرژیه مثبت دارم،یه عالمه آموزش دارم‌ویادمیگیری چطوری همه چی بخوری ولی لاغرشی،خودم تونستم۲۰کیلو‌کم کنم،بیاعکس قبل وبعدم ببین❤️
ای جاااان دلمممم😍😍😍😍😍
عزیززززدلممممم😍💛
خیلی دوس دارم نی نی تون بدنیا بیاد بینم چه شکلیه😍😍😍😍😍
😍😍😍
خودووو با اون جورابم جذابی ❤
♥️♥️♥️😍
خیلی زیبایی نگین جون حتی با این تیپت
خیلی زیبایی نگین جون حتی با این تیپت
azizam😍😍
جوراب چیه پات کردی؟
اومدی شهرما
کجای تیپت خنده داره عروسک؟تو سخت ترین و پراسترس ترین روزا لبت میخنده😘زیبا تر از این؟♥️
به هرکس که می نگرم در شکایت است ،
درحیرتم که لذت دنیا به کام کیست؟!😔😔💔💔
جووووونم الهی بگردم من
خیلی دوست دارم نگین جون😍😍😍🥺🥺🥺🥺
تو همه جوره قشنگی نگین❤️
I love you😥❤️
😍❤️ای جان
ای جوووونم خوشتیپ ترین و خوشگلترین مادر دنیایی عزیز دلم 😍😍😍😍💜💙💙💜💜💙💜💙😘💜
نگین جون نزدیک ما هستینا
Nanee😍😍😍
اصلن هم  بد نیست  مگر می شود  مادری که  حامل  فرشته ای ست  تیبش بد باشد🌷
@__zahra.jafari_ بنظر من زندگی هر کس مربوط به خودش نباید دخالت کرد دلشون خواسته میتونن برن 🌹
ووو حالا صب کن بزایی بعد میبینی چقد خنده دار میشی
جااانم😻
نگین جون عکساتو با چ برنامه ای میگیری ک پر رنگ تر میشه؟؟؟؟
😍😍😍😍
مهره مار،ناموس کفتار،بازگشت معشوق وازدواج،گشایش رزق وکار،انواع فال وطالع بینی
دوتا مثل تو نمیذارین کرونا ازاین ملت کنده میشه واقعا متاسفم ک درک ندارید و مسافرت میرید
ای جان عزیز دلم تو همیشه خوشتیپی❤️❤️
چقدحسودن بعضیا😂
عشقی نگین جون💖💖
چ عکــس زیـبایی❤️❤️😘😘👌👌
❤️❤️❤️❤️😘😘😘😘
❤️❤️❤️😘😘الهی من فدات‌شم❤️
👑انواع فال قهوه موكل دارخاص قهوه ☕️پيج متفاوت فال ببين فقط كه تاحالا نديدي  فال اوراكل لنورماندايچينگ تاروت ❤️ازدواج تاروكل كاسنوا آينه بيني باموكل 🧛‍♀️طلسمات👁😇💪🔮💯🦄اشيادزدي شده گنج✈️مهاجرت❤️
جیگر تو برم مامان کوچلوی خوشگل💋💋💋
نگین تورو خداااااااااا بگو اون کلاه زرد استوریتو از کجا گرفتی؟؟؟؟توروخدااااا ۱۰۰ساله دنبال اون کلاه هام.یا کسی میدونه چه پیجی از این کلاها داره؟؟؟؟😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭بگییییییییین
چاره پادرد فقط شبا قبل خواب یه لیوان شیر خورون
عزیزممم😍😍😍
واااای این درد پا که خوبه ماه های اخر درد استخوان لگن نابودم کرد صبا باید زیر بغلمو میگرفتن بتونم بلند شم.
♥️
khosh bhale agha abedzade
تو چند هفته فهمیدیدجنسیت بچه رو لطفا بگید
دختره مهربون💟😍😍
عزیزم 💚❤️
عالی و لباستون خیلی قشنگه. بهتون میاد👏👏👏💖🌷
Eshq tar az to vojud nadare... b shahre ma khosh umadi
جذاااب😍
Azizm😍😍😍😍❤️❤️❤️❤️
@do_gholohaye_man93 وای من حال نگین جونو درک میکنم من از پا درد زجه میزدم، ذق ذق می‌کرد ساق پاهام، وای شبا مخصوصا،. شش ماه ک تموم سد کمتر شد و قابل تحمل
😘😘😘
👏👏👏
😍😍
عزیزم❤️شما همیشه زیبایی❤️
سلام دکتر چال گونه خوب میخواستم لطفا اگه میشناسین بگین بهم
عشققق مننن😍
عزیزم مادر زیبا👌❤️
Grdu khan chqdr khushbkhte k to mmnshi akhe:)))🥺♥️
😂❤️
چون عامل بد تيپ شدنت، پسرته، خوش تيپ ترين مادر رو زمين هستى...
با اجازه ادمین🙇
پیجی پر از حس و حال خوب😍
کلی عکس و استوری عاشقونه😛
اگه میخوای دلبری کنی بیا با کپشن و عکسای قشنگم این کارو کن👌
@fatemeh__r.98
ای جانم الهی بهترینا به سمتت بیان عزیزم❤️ ان شالله منم به کسی که عاشقشم برسم و ثمره عشقمون رو توی وجودم حس کنم😢❤️
چ مادر خفن زيبايي😍😍😍
آخ مآمآنِ قشنگِ گردو خآن💜
تا دندون داری بخند
تا چشم داری ببین
تا گوش داری گوش کن
تا سالمی زندگی کن
یادت باشه دنیا منتظر هیچ کس نمی مونه
به لبخند زدن ادامه بده
چون زندگی زیباست.... پیج منم فالووو کنید که کلی آموزش کاربردی و انرژی های خوب هست @samira_1624
حداقل بزار ی ذره شکت دراد بعد دستت بگیر این خز بازیا چیه این چیه کردی پات
@zahra.avy خالش خالش😂
الهی همه به تمام خواسته هاشون برسن😍
عزیز دلم و گردو کوچولوش😍❤️
نخيرررم خيلي قشنگه منم اين حسو درك كردم  بهترين روزاي زندگي ادمه❤️😍
الهی همیشه خوشبخت و سلامت باشی عزیزم
یکی از شیرین ترین مراحل زندگیته لذت ببر با همه سختی هاش 😍
م از اين مزنتو داريم دخترا اگ دوست داريد در خدمتتونم
@negin_abedzade نگران نباشید منم وزنم زیاد نبود اما شبا پادرد داشتم... سعی کنید بادام بخورید روزانه
🌺❤️
میشه بگی اومدی کدوم دریایِ متل قو؟
Mamane jzb😻💙💋
از این به بعد اول جوراب بعد شلوار نانا🦄😂
@negin_abedzade همه‌ی مانتوهای پیج لیماک از 60 تا 150 تومنه اگه دوست داشتید از پیجشون دیدن کنید ❌❌❌👉👉👉@gallery.limak
@negin_abedzade همه‌ی مانتوهای پیج لیماک از 60 تا 150 تومنه اگه دوست داشتید از پیجشون دیدن کنید ❌❌👉👉👉👉👉@gallery.limak
❤️😍😍😍
Ey janam😍♥️♥️♥️
ای جانم😍❤️😍❤️
یه روزم دقیقا همینجا با همین ژست با حضور گردو خان تو بغلتون عکس میگیرید😍 آخ که چقدر ذوق دارم واسه اون عکس😭 قشنگ میتونم تصورتون کنممم❤❤
وااای امان از پا درد بارداری😞😞 منم دارم تجربش میکنم خیلی پاهام درد میکنه😭😭
😍😍
pije kafshto migi azizm?
😍😍😍❤️🇮🇷
@whysawix 😂😂
عزيزم خوب ميكني تو هر شرايطي به گردشو مسافرتت ميرسي حتي با درد بارداري محدوديت نيس بهترين دورانِبايد ازش لذت برد كخ تايم زود تر بگذره  منم ٥ ماه زايمان كردم اما اصلا نخوابيدم تو خونه باشگاه رفتم استخر رفتم ميافرت بودم همش تا ماه اخر
🍂🍂🍂
تو همه جوره قشنگی نگین مخصوصا الان ک مامان شدی 😙😙😙
💙💙💙💙
💜💜💜💜
❤️❤️❤️
🌺🌺🌺🌺🌺🌺
ایشالا اونایی ک تو حسرت بچه هستن بچه دار بشن و مادر بشن
الهی آمین
از زیر شلوار نمیشد بپوشی؟؟؟؟؟
😍😍❤️
@mahsamogharebi73 مگه تو بارداری قرص کلسیم دکتر نداد بهتون؟باید بخورین که بدن خودتون ضعیف نشه خیلی تو بارداری و شیردهی هم دندوناشون خراب میشه حتی تا ماه ها بعد زایمان باید قرص اهن و کلسیم رو ادامه داد
عشقی😍❤️
عاااا خداااا 🥺🖤
بچه واسه شماها خوبه مااشالله ك تو هر شرايطي باشين ب خودتون ميرسين ن واسه ما ك انگار پيرزن شصت ساله ايم
Elahiiiii😍🥺
هیچکس تولدموتبریک نگفت😔
🥺🥺🥺🥺gerdo jan
😍😍
💙💙عزیزم
#ماگ_مخصوص_خودت_رو_داشته_باش🙋🏻‍♀️🌈
دورت بگردممم❤️❤️❤️
نگین جون پیچ شمع رو که معرفی کردی دوباره میگید
خانومایی که دنبال اینن بدونن چطور با همسرشون رفتار کنند و سیاست های زنانه رو یاد بگیرندپیجم رو دنبال کنند😉برای هر خانومی لازمه  پیجم😄
تیپت نه تنها خنده دار نیست بلک خیلی مادرانس😢
عزیزدلم منم این مشکلات رو داشتم والان هفته ۲۹ هستم یه مدت پادرد داری و بعدش تموم میشه فقط انشالله کمر درد نگیری🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️من الان تو مرحله کمر دردم و ورم بیش از حد
Akhey azzm🌹❤️
تاحالا بالش میکروژله ای امتحان کردید؟؟؟؟اگه امتحان نکردید یه سر به پیج ما بزنید تا یکیش مال شما بشه
خوشگلللل من وایییی خدااا
آخ ک من قربون گردو کوچولو برم🤩
حداقل جورابو زیر دامن یا شلواری می‌ پوشیدی مگه این شکلی مجبوری 🤔
این عکس پر از حس قشششنگه😍❤
💗💗💗💗
@do_gholohaye_man93 عزيزم يه دوقلو داري متخصص زنان و زايمان نيستي كه واسه همه چيز نظر ميدي بخدا اگه در مورد يه كدومشون هم اطلاعات داشته باشي كه نداري
.
❣
#اگه #مثبت #فکر نکنیم چی می شه؟
همین الان هرجا که #نشستین پای راستتون رو از #زمین بلند کنین و در #جهت #عقربه های ساعت بچرخونین...
حالا #همزمان ؛ با دست راستتون تو #هوا حرف "ع" رو بنویسین.
دیدین؟!
جهت #حرکت پاتون عوض شد!
می دونید چرا؟!
چون وقتی می خواهید حرف "ع" رو بنویسین، #ذهن شما در جهت خلاف عقربه های ساعت حرکت می کنه. 
به همین دلیل پاتون #ناخودآگاه جهتشو عوض می کنه تا
 --> "با #ذهنتون #هماهنگ #عمل کنه" <--
اینو گفتم که #یادتون باشه وقتی دارین #منفی فکر می کنین، بدونین که ناخودآگاهتون #علیه شما می شه و #شروع می کنه به رفتار منفی حتی اگه شما نخواسته باشین!
👤 #دکترمحمودمعظمی
#مشاوره_و_روانشناسی
#ل_مثل_لیلی
♥♥♥
@negin_abedzade من با ما یه موقع هسم دست راستم خیلی تیر میکشه
سگتونو بعد زایمان میخواید چیکار کنید من همین مشکلو دارم همه میگن سگتو بفروش ولی نمیتونم😓😭
Jani u💕
😍💚
🌹🌹
مادر بودن اونجاش قشنگه وقتی نگاهش کنی و بغلش کنی با وجود تمام سختی ها و درد هایی ک کشیدی و بیخوابی و خلاصه خیلی جیزها برگردی بگی اگه میدونستم اون فرشته کوچولو تو باشی حاضر باز اون دردارو تحمل کنم😍😍😍😍امیدوارم به اون روز ک منم حس مادری رو تجربه کنم 🤩😉😉😉باتمام وجودم دوسدارم این حسو 😂😂😂از رو تجربه خاله شدن اینارو گفتم 🤣🤣🤣🤣🥴🥴🥴
نگیننننننننن. منی ک از اول پیجت تا الان  بودم .حالا خاله گردو میشم یا عمش؟😭🤔
❤❤
💙💙💙
eshghhhheee man🤪♥️😍
kheili dooooset daram♥️😍
Ey jaaaaaaanm
@negar701370 من با صاحب پیج بودم شما چرا حرص میخوری با پیج فیک اومدی حرف مفت میزنی فضولی که منو ریپلی میکنی مگه من با شما بودم که جواب میدی؟کسی جرات نداره جایی کامنت بزاره چون یه مشت عقده ای حمله میکنن بهش برو عقده هاتو جای دیگه خالی کن نبینم منو ریپلی کردی این پیح خودش صاحب داره تو یکی رو لازم نداره
خوشگل ترین و خوش قلب ترین مامان دنیااا💋😍
😍😍😍😍😍
😍😍😍😍
عزيزم ايشالله كه به سلامتي فارغ ميشي و ني ني و بغل ميكني🙏🏻💝💝💝💝 خيلي حس قشنگيه كه هر لحظه از خودت تو وعشقت تو وجودت احساس ميكني ❤️❤️❤️
😍😍😍😍
Paydar bashe khonvade3nfraton❤️ omidvarm hmishe dlton khosh bashe o knar hm shad bashid
انتظار تو چشمات موج میزنه🌸
#کرونا_اینجوری_شکست_نمیخوره
وقتی بچه در حال رشده تمام کلسیوم مادر رو ازش تغذیه میکنه ربطی به سنگین شدن بچه نداره هر کسی یه جوره ایشالله ک به راحتی این چند وقت هم بگذره مامانی خوشکل جذاب💜
😍😍👶👶
عزیزم ایشالله سلامت باشیدکنارهم 😍😍😍😍
خیلی دوست دارم نگین جان .خیلی ماهی😍😍❤️
@do_gholohaye_man93 che rabti dre badane harki yejore😒mse in mimone yki halat tahavo dre yki ndre
خوشحال میشم به پیجم سر بزنید❤️❤️❤️
😍😍❤️
😍❤❤❤❤
Akheyyy♥️♥️
@elinaz_zz1 بله براي زمين هست😌💜
😍😍😍عشق جـان و پر انرژی❤️😍
❤️
Khyli mamn ba nmki shodi😍
میگم واسه نی نی ضرر نداره همش از اینترنت استفاده میکنی نگین جان؟
Ey junm 😍❤️
Eshghe mn shoma bhtriiini ❤️
Az hmishe zibatriii😍🔥
الهی قربون جوراب پوشیدنت برم دردات ب جونم😍
عزیزم❤️🔥⭐️🌸
جوراب میپوشی اثر داره منم خیلی پادرد دارم مخصوصا شبها😢😢
جورابات من و کشته مامان کوچولو😍
قطعا بهترین عکست به یادگار میمونه  مامان نگین خوش قلب😍👌 الهی گردو خان بسلامت ب دنیا بیاد قدر دان مادر وپدری به این خوبی باشه در اینده
عشقی نگین جون خدای سایتو از سر نینی کوچولو گردووو جونمون کم نکنه
Eyyy jnm🥺💕💕❤️❤️❤️
😻❤️
❤️❤️
@__zahra.jafari_ are chon na salamatie khodeshun na digaran mohem nist barashun😒
ای جان🔥💛💛
جذاببببب😍💞
😍
مارو فالوكنيد 😍😍
نفسسس منن😻❤️
ای جاااان🤩😍😍
@negin_abedzade خیلی مراقب خودت و گردو  باش😍
😍❤️😘😘
قربونت برم من
ایشالا همیشه تنت سلامت باشه مامان زیبا❤️
ای جان
قشنگترین و مهربون ترین مامان دنیایی❤️😊😉
سلام دوستان ازپیج مادیدن کنید😍
@_sadeghi.pv  تونگین جون همجوره نازی
ی مامان ک بخاطر بچش پا درد داره با هرتیپ و لباسی جذابه،تو عزیزدل مایی زیبا😍😍
چقد اینجا شبیه مامان خودتی😍😍😍. حالا حس و حال مامانتو میفهمی
💞💞💞
چه مامانه ،مامانی عی😍😍
❤️❤️😍❤️❤️😍❤️❤️
❤️❤️❤️❤️
مامان جذاب😍😘❤️
😍👏👏
💕💕💕💕
عزیزم به سلامتی این روزارو سپری کنی 😍
😘😘
😍😍😍اوخییی عزیزم
عزیزم😍😍😍 همین خاطرهان که قشنگن😍😍😍
ای جااااااانم🌹🌹🌹🌹
عشقم چقد .....داری تو فالوورات تا به مدل عکستم چرتوپرت میگن تو انرژی مثبت منی عزیزدل😘😘😘❤️همیشه باشی
مامان خوشگل و خوشقلب❤️الهی که هم خودت هم همسرت و هم گردو خان سلامت و تندرست باشین❤️
❤️❤️❤️❤️
اي جانم مامان خوشتيپ
واقعا چطور بعضیا میتونن انقد انرژی منفی باشن
😍😍😍😍😍😍
ishala sahiho salem bashe.vaghen behtarin hese😍
اگه میخوایید دستور یه دسر مخملی خوشگل یا یه رولت مرغ شیک یا یه عالمه غذای خوشمزه داشته باشید به پیج ما سر بزنید
@dastpokht._.man
@dastpokht._.man
@dastpokht._.man
😐دوس دارم بدونم شبیه کدومتونه بی صبرانه 😒
مانتوتو از کجا خریدی؟
ماشالله عزیزم انشالله به راحتی فارق شی😘
Eshghe ziba❤️
منم خیلی پادرد و لگن درد داشتم به حدی که نمیتونستم حتی پامو بلند کنم
جوراب آمبولی مگه مال بعد عمل و زایمان نیست؟
اتفاقا منم شکم نداشتم تا ۶ ماهگی
باباتیپت که خیلی عالیه ازنظرم ک مشکلی ندارع👌👌👌
اي جوووونم، جوراباشو 😂😘❤️
الهی عزیزم ❤️این حس و حال خوبتون قسمت همه عاشقا ❤️
نگین دوست داشتنی ❤️
@do_gholohaye_man93 ربطی به وزن نداره بیشتر به کمبود ویتامین مربوطه مخصوصا کلسیم. منم داشتم پا درد
😍zibay mn❤️💛
مادر زیبا ودوس داشتنی
سوئیت اصفهان روزانه مبله لطفا فالو کنید 💛❤️🖤
قشنگترین تیپی که تاالان داشتی عزیزم مادربودن بهت میاد😍🌹
❤️
😍😍💛
Azizam💖
😍😍😍😍👌👌👌
جانِ دل❤
خدابهت ببخشه هم احمدرضاروهم گردوخانو
@fatemeh_shahani_ سوئیت اصفهان روزانه مبله لطفا فالو کنید ❤️💛
Ghashngtarini bekhoda❤️
Eeey jonm khoda hr 2shomaro hfz kone azzm🌹❤️
سلام مامان ها🤱🏻
خوشحال ميشم پيج منو دنبال كنيد تا در كنار هم بتونيم بهترين و خاصترين اسم و براي كوچولوهاتون انتخاب  كنيدباكمك شماتصميم دارم كلي نظرسنجي اسمي هم بذارم راستي  كليپ هم توي پيجم ميذارم ممنون كه حمايتم ميكنيد🌹
😍😍😍😍😍😍
😍😍😍😍❤️❤️❤️
🔥🔥🔥🔥
😍
Khoshgel tarin negin donya
💙💙💙
با اینک مجردمواز زندگیه متاهلیوزیاد دوس ندارم ولی عزیزم مادربودنتوبهت تبریک میگم و واسه تو نی نی کوچولوت آرزوی سلامتی دارم
جورابت😂
😍😍😍
@s.i.s.i.yy برای من دکتر قرصای خارجی کلسیم و اهن نوشته بود روزی چندتا میخوردم کلی قرصای ویتامینه ،وقتی دوتا بچه باشه طبیعتن هست این چیزا رشد استخوان جنین بلاخره بچه رشد میکنه ربطی به دختر پسر بودن نداره من وزن بچه هامم نسبت به دوقلو خوب بود یعنی ریز نبودن،ولی من کلا بارداری راحتی داشتم نه چاق شدم اصلا نه ورم کردم نه تنبل شدم هر کی یه جوره
Qorbunet beram khoshgel tarin mamane donya 😍❤️
Junmm maman khoshgl❤️❤️😘
زیبا ترین مادر🌹💋😍🌺
منم خیلی پا درد دارم نگین جون ولی حامله نیستم 😭
منم شمال میخوام
عزیزم از دوران بارداری دختر خیلی تغییر میکنه الان زمین تا آسمون با دوران مجردیم که خیلی لوس و خودخواه بودم فرق کردم اما خیلی حس خوبیه امیدوارم تو هم لذت ببری از این دوران
در همه حال و همه جور تیپی جذابی تو❤️😍🌹💋
❤️💎❤️
قوربون خودتو بچه ت. آفرین خوب گفتی شکم مهم نیست دست گذاشتی رو بچه ت. عشقین هردوتون💙😙
😍😍😍
😍😍😍❤️❤️❤️
بی صبرانه منتظر گردو کوچولوییم😵😍
😍🧡
Azizm❤
خیلی هم عکس قشنگیه😍
💜
عزیزم تو همه جوره بانمکی😍🥺🧿
💖💖
عزیزم این چی اسمشه عین جورابه؟
ای جان خدا حفظتون کنه 💋🐣👼🏻🤰🏼
عزیزززززم🥰💋💋💋💋💋💋
ey joooooonm maman khoshgle❤
تو نمیدونی چقدر شیرین شدی وقتی صورتت تپل میشه واقعا جذاب میشی خییییییییییییییلی من از اون قدیمیام منو عشقمم بعد ۵ سال بهم رسیدیم الهی ۳ نفری خوشبخت بشی
@ms.naziim نه ما دوقلو اصلا نداشتیم تو فامیل روزی که دکتر تو اولین سونو بهم گفت دوقلوان شکه شدم اصلا باورم نمیشد بلند بلند میخندیدم و گریه میکردم از خوشحالی😍به هر کی هم میگفتم باورش نمیشد فکر میکرد دارم سرکارش میزارم یا میگفتن دکتر اشتباه کرده،میگفتن تو به کی رفتی خودمم باورم نمیشد😁منم از مجردی عاشق دوقلو بودم اما هیچوقت فکرشم نمیکردم یه روزی برم دکتر به خودمم بگه بچت دوقلوعه واقعا میگم انگار ارزوم براروده شد همه میگفتن یادته میگفتی چقد دوقلو دوست دارم😄البته میگن ژن دوقلویی از هفت نسل قبل هم قابل انتقاله نسلی که اصلا شاید ما ندیدیمش دیگه شانس من بود😍ایشالا هر کی که دوست داره خدا بهش بده
ای جونم😍الهی من قوربون شما و اون گردوخان بشم ک هنو نیومده اینطوری دل از ما برده😋😍🤩🤩🤩🤩
@negin_abedzade تا میتونی الان از وجودش و این دوران بینظیر و شیرین لذت ببر عکسو فیلم بگیر حسااااابی بعد که نی نی به دنیا اومد عکسارو میبینی میگی واقعا معجزه ای که به چشم دیده میشه دوران بارداریه و به دنیا اومدن بچست بزار به دنیا بیاد راه بیفته و خرابکاریاش شروع شه بعد میگی کاش هنوز تو شکمم بودی مادر 😂😂💙
خدا ببخشه انشالله به سلامتی باشه وپاقدمش خوب ❤️❤️
Azizm😻👶💜
عزیزم ❤️همه جوره شما خوشگلید
❤❤❤
Ey jan❤️❤️❤️❤️
😍😍😍
Jan❤️❤️❤️
😍😍😍😍💎💎💎❤️
عزیزه دلم ان شاالله به سلامتی فارغ شی س تایی بیاین اینجا عکس بگیرین تازشم ست مادر و پسری بزنین❤️❤️❤️❤️
عزززیزممم 😍♥️♥️♥️
اسمشو انتخاب کردی؟؟؟؟
Azizaaaam😍.ishala b salamati az ham joda beshin.in roza behtarin roza has ghadresho bedon lezat bebar hata az dardet.elahi k hame in tame shirine madar shodano becheshan❤️
اخه من دور تیپت بگردم همیشه خوشتیپ🥺😍❤️
چندماهت مونده؟؟؟
اخییی الهی که لحظه های قشنگتری و کنار گردو جونتون تجربه کنین😍😍😍
عشقی❤️❤️
Akhey jigar
jnm😍😍
سلام عزیزم میشه لطفا دایرکت و‌چک کنید ممنون 🙏❤️❤️❤️❤️
ای جونم ایشالله  صحیح و سالم به دنیا بیاد
💋💋👌
❤️❤️❤️جون دلم که
ای جانم چه مادری توی بارداریم جذاب و خوشتیپی 😍
چقدخوبه که انقداهمیت میدن منم خداروشکر بچه سومموباردارم وخیلی خوشحالم.مبارکتون باشه قدمش خیروبرکت ان شاالله
💙💙💙💙
ای جانم عشقم😍😍😍😍
دورتون بگردم من 😍😍
عزیزم همیشه زیبا هستی انشالله به سلامتی پسرت به دنیا بیاد
عزیزممم چهرت شبیه مامانا شده مهربوووون😍💝😘
@do_gholohaye_man93 شما تو ژنتون دوقلو هست؟؟ یا شانسی دوقلو شد.. من عاشق دوقلو هستم ولی نداریم دوقلو
😍😍😍😍😘😘😘خیلی دوست دارم مهربوووون
😍😍qashang
خدا هردوتونوحفظ کنه این روزا بعدا یادت میادو شیرینی خاص خودشوداره بسلامتی زایمان کنی گردوخانو بغل بگیری کنار همین دریا سه تایی عکس بندازید ماهم ازخوشبختیتون خوشحال بشیم الهی امین🙏
اینا چیه ساق بند چرا پات کردی
عزیزمممممم😍😍😍😍
چقدر مادربودن بهت اومده💓
Jonm gerdoro😍
ای ننه قربون خودتو گردو کوچولوت ان شاءالله که سالم بدنیا بیاد عشق جان مهربون 🧿💙🙏🧿💙
چه عکس قشنگی 😘❤️👌
😍
خیلیم تیپت بامزه شده😍
💜
عزیزم 😍😍😍👌👌👌👌
چقد شبیه مامانا شدییییی
عشقی جذاب اصلا هم تیپت ضایع نیس ❤️❤️❤️
جان دل خوشگلترین مامان 😍😍😍
عزيزم 😍😍😍چقد تو خوبي
چه مامااااااان خوشگلی خدا 😘😘
ای جانم دختر خوش قلب و زیبا امیدوارم کوچولوتو زودی بگیری تو بغلت و همیشه کنارهمسرت در ارامش باشی❤️
ـشهر ما اومدی
😍😍😘😘
☺️☺️☺️☺️☺️ey jonm
😍😍😍😍♥️♥️♥️
😍❤️😍
از من یه سال بزرگتری 😊ولی من بچه ندارم
😍😍❤️❤️
فالو كنيد ❤️
سیسمونی شیک🌹🌹🌹🌹
azize dlm 😍
♥️♥️♥️♥️
اخه تو همین ماه اندازه شکم همینه دیگه ماه نه که نیست منم الان باردارم تازه از رو به رو واستی اینطوری از بغل واستی بزرگتره نگین جون به حرف کسی گوش نکن حستم خراب نکن انشالله تا اخرش همه چیز خوب پیش بره🌸
مامانا ميشه پيج منوفالو كنين
😍😍
عشق فقط خوت ❤️
😍😍
😍😍😍😍
الهی😍😍
عامو بزار تا بزرگ شه شکمت بعد اینجوری کنش😂😂😂
maman negine qashang💜🦋
😘😘😘😘😘😘ماشاالله🌹🌹🌹🌹
@negin_abedzade تازه نی نی کوچولوت مثه من آذر ماهی میشه
-qshng jan❤️😍
ای حانم❤️❤️❤️
عشقتون ابدی❤️❤️
❤️❤️❤️
اخ ننه جااااان😍💙
چقدر ناز تر شدی مامان خانمی
eyi jonm azzm khoda hefzet kone golm 🙏shoma hamishe va to har sharayeti ziba va dost dashtani hasti💞💞🤩🤩🌹🌹😘😘💋❤️❤️
اوخیییی😍
عشقی عشق نگین جون. شاه پسرت و خدا حفطش کنه واستون😙😙😙
ای جااان من تیپو نگا😍😍😍
وووویی ایشالا ب گردو جان اینجا وایسی عکس بگیری🥰
😍
😍😍😍😍
تو همه جوره قشنگ و جذابی عزیزم، انشالله پادردتم زودتر خوب بشه مامان دوست داشتنی❤️❤️
Azizam... manam 3 mahe hastam.kheili bahat hamzad pendari mikonam😍
جانم عزیزم
Ey jn dlm🥺👼🏼💋
❤️❤️❤️
khoshgeltarin mamane donyaeee 💗
مامانی خوش قلب و مهربون
جان دلی❤️😍
وای بهترین عکس وزیباترین عکس بهترین مامان دنیا خداگردوخان برات حفظش کنه😍🙏
😍😍😍😍ای جانم ایشالا زود زود سالم به دنیا بیاد گردو خان😍
Okheyyy azzm Khoda pesar kocholoto salamat barat negah dre ghashngm 🌸😍💎💕
Negin jonm kheyli dost drm 🥰
بامزه جان❤️💙
Dort bgrdm mn💋❤
@do_gholohaye_man93 نی نی مخصوصا پسر که داره شکل استخوناش شکل میگیره کلسیم شدیدی از استخوان مادر لیز میکنه و این باعث استخون درد و یا احساس خستگی و کوفتگی مادر میکنه ..البته بعضی خانم ها احساس نمیکنن ممکنه به خاطر حجم استخوان کم خودشون باشه یا خب واکنش های بدن خودشون
😘😘😘😘😍
❤️❤️❤️❤️
❤️❤️❤️
😘😘😘😘❤️❤️❤️❤️
😍😍😍😍😍
💙💙💙💙💙💙
@negin_abedzade ❤️❤️❤️🧿🧿🧿
بچه‌ها پست آخرمو حتما ببینید و لایک کنید ❤❤💋💋
بچه‌ها پست آخرمو حتما ببینید و لایک کنید ❤❤💋💋
عزیزم😍😍😘
Che qashng🧿❤️
توهمه جوره زیبایی😍
😘😘😘😘
@do_gholohaye_man93 خوب واكنش هر بدني به يه شكل هستش
😘😘😘🌹🌹🌹👌😍
انسان در طول تاریخ به دنبال راه کاری برای پیش بینی آینده بوده اند و ما شما را در این مسیر همراهی خواهیم کرد 
پیش بینی اتفاقات آتی در زندگی شما 
با انجام پیشگویی آینده میتوانیم پرده از مسایل مبهم زندگی شما بر میداریم 
دریافت پاسخ برای تمامی سوالات بی جواب شما
وااای عزیزمممم💕
الهی من قربون تووو و تیپت برممممم 👌تو از هر زاویه ایی بی نظیری عشقم 💋❤️🌺
خوشگل من 😍😍امیدوارم هیچوقت درد نداشته باشی ❤️❤️
👪👪👪👪👪
💖❤💖❤💖
خیلی دلم میخواد ببینمتوون از نزدیک،حتی شده برا یبار😍😍😍😍چون منم متل قوو ام❤️❤️❤️
😍😍😍😍😍bhtrini
عزیزم‌به پیج سیسمونی منم سر بزن .ایده از شما اجرا از ما .مامانا هرکیفیت و طرحی بخواین قابل اجراست @hana_bedset
اگه مشکل ترک و تیرگی پوست دارین به پیجم سر بزنید حتما😍😍
😍😍😍
🌹💖
😘😘😘
❤️❤️😘
😘😘😘😘😘😘
❤️❤️❤️❤️❤️
قربونه عکس دونفرتون بشم من😍❤💋
دورت بگردم😍اتفاقا تیپت حرف نداره👌بااون جورابا هم عالی شده عکست👌❤️
خوبه داره حیا میکنه نگین جون آخه هر کاری کنیم حرف میزنید شما حرف مفت زنا
شما نمیترسی تو این شرایط میرین مسافرت کرونا نگیرین با بچه ؟؟؟
khodooo😍💜
از پيچ ما ديدين كنيد❤️
چشماشو نگاه کن خداااااااا😍❤️
می شود کمی آهسته تر بروی!؟
مقصدت کجاست که انقدر هراسان میروی؟!
اصلا مسیر را میبینی؟
اصلا مسیر را زندگی میکنی؟
عزیز من، کمی آهسته قدم بردار، عمیق نفس بکش، خوب نگاه کن، این مسیری که رفتی برگشتی ندارد!
از این مسیر چه نصیبت شد؟
فقط خستگی؟!
پس کجای مسیر زندگی کردی؟کجا عاشقی کردی؟کجا خوشبخت ترین بودی؟کجا دلت لرزید؟کجا اشک شوق ریختی؟
آرام برو، زندگی همین رفتن توست!
باور کن انتهای مسیر چیزی جز مرگ انتظارت را نمیکشد.انقدر با عجله نرو!
مسیرت را برقص،عاشقی کن،بخند،زندگی کن... 
توشه ات آخر راه خستگی نباشد  
ممنون میشم پیج منم فالو کنید😍🙏
😍
عزيزم سلام بدنيا بياد و زير سايه پدر و مادر بزرگ بشه❤️❤️❤️🧿🧿🧿
💕💕💕💕
🔮🔮🔮🔮🔮🔮👍👍👍👍
@negin_abedzade درسته عزیزم اخه دیدم شکمت هنوز خیلی بزرگ نیست واسم عجیب بود پا درد از الان ،ایشالا که سلامت باشین عزیزم هم خودت هم نی نی 😘بسلامتی زایمان کنی
ای جونم یه مامان خوشتیپ و ناز با یه گردوخان شیطون😍💕😘
🤕♥️💋
💜💜💜💜💜💜❤️❤️❤️❤️❤️❤️
😍😍😍👌
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
نی نی ت به سلامتی به دنیا بیاد عزیزرلم،قدیمی جان😍👶💋💋
ای جووووونم تو همیشه زیباترینی خوشگلم
عاشقتم من خوشگل‌ترین مامان دنیا ❤️
چه عكسييي😍😍
از زندگی شما فهمیدم حتی بچه دار شدن پولدارا هم با آدمای عادی فرق میکنه، انگار ما میشیم عذاب الهی مال شما میشه رحمت خدادادی،،، یه روزی میاد که دیگه چیزی برای از دست دادن ندارم
❤️
اي خداا😍😍
اتفاقا این قشنگ ترین عکستو نه
ای جووووونم عشقم توهمینجوری هم خوشتیپ ترینی😍😍😍😍😍😍😍
الهی صحیح و سالم ب دنیا بیاد گردو خان💛💛
❤️❤️❤️
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
💙💙💙
💛💛💛
🌺🌺
@__faezehghr ايي پاچه خوار🤮
✨✨
😍😍
🥺🥺🥺🥺عزيزم
☺️🔥
عشقه من
مامانِ نمومه
آفرین مسافرت تو کرونا👏
😍😍😘
😍💜
خانومایی که از ترک پوستی ،تیرگی، لک صورتتون  خسته شدین به پیجم سر بزنید😍😍😍
چرا پا درد دارین هنوز که وزنش زیاد نشده!من پا درد نداشتم اصلا انقدم راه میرفتم و پیاده روی میکردم با اینکه دوقلو بودن خودمم ریزه و لاغر بودم فقط اخراش که شکمم بزرگ شده بود رو پا وایمیستادم پاهام درد میگرفت و ورم میکرد
Kheyliam qashngi😍
نگین جون خیلی کنجکاوم زودتر نی نی کوچولوتونو ببینم
کسایی ک دنبال لباس خونه ب قیمت تولیدی هستن از این پیج دیدن کنن😍😍
ولی این،زیباترین عکس این چندسالت بود!♥️
❤️❤️❤️❤️❤️❤️
قشنگترین لحظه هاست پس لذت ببر عزیزم😍
جونم😘😍
ولی بنظرم تو این شرایط نباید شمال میرفتی هرچقدر هم بگی ما حواسمون هست خیلی از دوستای من تو شمال زندگیشون و از دست دادن بخاطر سفرهای شماها و کسی که بلاگره باید الگو بشه و کار سالم و ترویج بده نگران خودت و همه مردم باش عزیزم
ایشالله نینی قشنگت به دنیا بیاد باعث افتخارت بشه😍😍
❤️😹
Jzzzzb😍♥
Nasi azizam❤
چرا پاهاتو بستی
خیلیییییم عالی بخدا
نگین جونم توروخدا مراقب خودت باش عزیزدلم مخصوص مراقب گردوخان. اوضاع شمال خرابه. خدا پشت وپناهتون باشه به حق امیر المؤمنین علیه السلام. خیلی دوستون دارم 😘❤️❤️
@fatemeh____jnaban74 😂😂😂
عزیزم😍💛❤️
Ey jan❤️
اخه تو چرا انقدر دوست داشتنی و تو دلبرویی💜🥺
دورت بگردم هیچم خنده دار نیس خیلی خیلی ماهی ایشالا ک خوشبخت بشید و کوچولوتون سالم و سلامت ب دنیا بیاد❤️
تو بهترین مامان دنیا میشی نگین جون 😘
😍😍😍😍👌❤️❤️❤️
آباژور قدی و رومیزی به قیمت تولیدی @dekorola69
بسلامتی این روزها هم تموم میشه
خداروشکر😍
گلم پیج شالت رو میفرستی
عزيزم جوراب واريسشو ❤️😂
@fatemeh_shahani_ خودم داره ديوونه ميشم🤣🤣
زیبااا😍🌸💗💗💗💗
آموزش ليفت مژه و ابرو در پيجم🌹🌹🦄🦄🦄🌈🌈🌈🌈
😘ای جان
جوراب چی هست مگه واسه درد پاست؟
😘😘😘😘اخ جون شال منم رفت توو عکس یادگاری قشنگترین خاطرت 😍😍
الهی 😍😍😍
ماشاالله 💙
Ziba jun mni to 😍😍
خداروشکر همدیگه رو دارین ...الهی گ همیشه همینطور باقی بمونین  اون فسقلی هم زود بیاد 😍😍😍 کپشنت دلنشین بود
😍😍😍😍
اومدی شمال . کجایی کدوم شهری
فقط جورابا🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Ey jane dlm❤️😍
😂😂😂😂😂😂❤️❤️❤️❤️❤️
b vla qsm sorttt bad krde ajibb
کو هنوز عزیزم بزار بچه بدنیا بیاد به نظرم دوره بارداری سختی و غرغر نداره که 🙃🙃😉😚
😍😍
جااان 😍
بنظر‌من‌ این‌ بهترین  تیپِ‌ یه‌مادره😍
عزيز دللللللم💜💜💜💜💜
❤️❤️❤️
قریونش بشم😍
😍😍😍😍😍
خیلی کار خوبی کردی رفتین
Cheqadr khobe ke royahat be vaqeiat tabdil shodan ❤️ khodaro shokr azizam
ای خدا نگاش کن😍
😘😘😘😘💋💋😍😍💙😍😍😍😍💋💋💋💋💋💋😍💙💙💙💙😍😍
#لاحول_ولاقوة_الا_بالله_العلي_العظيم
همه جوره عالی هستی نگین قشنگم ❤️
تیپت عالیه😍👌👏
عاشقتم جذااااب😍❤️😍❤️😍❤️😍❤️
😍😍😍
@yasin.family برای حجم دهی سینه و رفع مشکلات پوستی از پیجم دیدن کنید🔥🔥🔥🔥
@_zahra.parsa
💙🧿🌹💋
چرا پادرد ؟
Maman Gerdo 💋💕🤪
جذاب جان💛
خفن ترین😍❤️
Jon ngin joni😘🌹♥️🌊👀🦋💋🦋🦋🦋🦋
خیلی ام الان خوش تیپی بزار بیتد یه چندتا بالا بیاره روت یه چندتا آروغ بگیری با پنیرک خوشتیپ ترم می شی
💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜
اوخودا😍🔥
💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
با این جورابا هم خوشتیپی.ادم خوشتیپ کیسه هم بپوشه بش میاد
Eyyy jnmmm😍😍😍💋💜
😍😍😍👗👗👗
ای جونم مهربون جان😻
ست تاج های پرنسسی زیبا جدید ومتنوع،خوش سلیقه ها فالو کنن لطفا😍
خب اونو از زیر بپوش تا معلوم‌نشه دیگه یا میخوای به همه بگی من باردارم
عزیزدلم ♥️
ست تاج های پرنسسی زیبا جدید ومتنوع،خوش سلیقه ها فالو کنن لطفا😍
پات چطوره نگین‌جون
دوستاني كه به فال علاقه دارن لطفا به پيج منم سر بزنيد #
قشنگم😍
#joooooonz❤️❤️❤️❤️😍😍😍😍🙈🙈🙈🙈🙈🙈_👭👭👭👭🙈🙈🙈🙈😻😻😻💋💋💋💋💋_👻👻👻❤️❤️❤️❤️😻😻😻😻😍😍😍
از وقتی ک مامان شدی چقدر چهرت خانوم تر شده😍👌
اوخی🥺😍عزیزم❤️
یروزی برا گردو تعریف میکنی میگی سال ۹۹اینا مد بود😂😂😂😂
خداواسه هم نگهتون داره وثمره ی عشقتونوبسلامت توبغل بگیرینو حالشوببرین😍
جان دلی خودتو گردوت😍❤️
ای ننهههه😍بر چشم خوب رحمت😍
از الان  چ پا دردی
عزیزم مامان نگین مهربون🌺🌺🌸😍😍
@__zahra.jafari_ خودش گفت کاریه
💜💜
مواظب خودت باش مامان خوشگله ❤️
بهترینا واستون اتفاق بیوفته مهربون😍❤️
👏👏👏👏
نگین عزیز،برای همه ی عاشقا دعا کن،ان شاءالله خودت وگردو وهمسرت سلامت باشید وشاد وخرم❤❤🙏🙏
تبلیعات پربازده
نگین جون این چیه پاته😍
همیشه دوس داشتم کامنتم لایک بخوره هرکسی که این کامنت رو لایک کنه الهی تا فردا صبح ّبه آرزوش برسه😘😘
ایجونم شکمت شبیه شکم منه منم ۲۶هفتم شکمم اینشکلیه یکم بزرگتر😍😍
دستات شبیه مامانا شده 😍😍😍
عزییزم
❤️❤️❤️
ای جان ایشالا ک گردو خان به دنیا بیاد بعد باهاش همینجا عکس بگیرید و پست کنی نگین جون 😍👑👑
🌹🌹🌹
😍😍😍
😍درمان تیرگی ناحیه بیکینی. ترک های پوستی. جوش. منافذ باز پوست 😍
💜💜💜
پاسخ به سوالات زنان و زایمان شما#ماما_سارا هستم🌸🌸
😘😘😘
Khoshgl tarin mamane donyaaaa😍😍😍😍😍
دوستان عزیز خوشحال میشم پیجم رو فالو کنید و با دیدن یه سریال قشنگ کمی تو این روز های سخت سرگرم بشید 🌹🌻
تو بهترینی ❤️❤️❤️❤️❤️👑👑👑👑
@showgirls_shop 😍😍
😍😍😍😍😍
😍😍😍
خیلییییییییی سخته پوشیدن این جورابااا درکت میکنم ننه قربونت برم 😫😫😫♥️♥️♥️
ایی جانم بابلسر هم بیا ببینمت 💖💖👌
تو باهر تیپی قشنگی نگین عزیز❤️
Dos dashtniii😍😍😍
Bhtrin😍❤
عاشق همین خودمونی بودنتم من😘
آخ عشق من💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝
جذاب ترین مادر دنیا هستی خواهرم
😍💋😍
گردوخوشگلمون چه نفسی بشه که مامانش تویی😙
چقدر خوشگل‌تر شدی نگین 😍 مامان بودنت بهت خیلی میاد ♥️
😍مادر شدن قشنگ ترین حس دنیاست💙اصلا دیگ به تیپ و قیافه ادم توجه نمیکنه😂
چقددددد تپل شدن بهت میاد😍😍😍😍😍❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Luv u🥺💜
Negin jon madari alan doahat be khoda mirese vase ma javona ham doa kon lotfan be chizai ke bkhaim beresim mesle eshghemon❤️
مامانِ گردو😍🤤🤤🤤
چقدر دوست داشتنی هستی برام نگین جون😍
جاان ای جان😍❤️
💋💋💋💋💋
عزیزدلم تو همه جوره جذابی❤️اینام از فداکاری های بارداریت ثبت میشه و بعدم ک گردوخان بغل کنی برات اینا میشن شیرین ترین خاطراتت💐💜😘❤️
دقیقا تا این عکستو دیدم پیش خودم گفتم عجب عکسی خاطره از دوران خوب زندگی❤️
ای جونم مامان خوشگل و جذاب 😍😍😍مامان گردو خان
💞💞💞💞💞
💋💋💋💋💋💋
💖💖💖💖💖💖
😍😍😍😍💙
🌸😍😍😍
❤️❤️❤️❤️❤️
😍😍😍😍
💋💋💋💋💋💋
Ey junm😍😍😍b salamt b dnya bhtrin qshng triiiiin negin dnyaaa❤️❤️
ایییی خدا قربونتون بشم🥺💗💗
😍😍😍😍
va che khobe ma az sale 92 drim toro😍♥️
عزیزم 😍
عزیزم😍
ای جان دلم به سلامت به دنیا بیاد نگین دوست داشتنی 😍😍😍😍❤️❤️
گشایش بخت،سرکتاب،جذب،رزق وروزی
عزیزممم❤😍😍😍
Doret begardam ♥️😍
چ مامان ناناسى😍♥️
اخه جوراباشوو ای ننه 😘😘
طرح روی شال چقد شبیه خودته😂😍
Fada madaaaaye shoma😍😘
😍😍😍😍😍❤️❤️❤️❤️💙💙💙😍😘💞💞👏👏💜💜💜💜💜
جذاب من😻❤️
خوشگلم❤️❤️❤️
فدات بشم من😻❤️❤️❤️
💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋
😍😍😍😍عزیزم
♥️♥️♥️♥️😂😂😂
😍😍😍
😍ghashngtrin
عشقی دیگه ❤️❤️نگین خانوم
یک عدد عشق 💗❤️😻😻😻😻😻😻😻😻😻
منو همسرم همیشه شمارو دنبال می‌کنیم تو مجازی و بعضی وقتام میخندیم🙂
😘😍💙
آخه نازی🌹❤️
Khoda eshqetono va khanevadatono hefz kone😍💋🌹
ای جوونمم🤤♥️
🔥🔥🔥🔥🔥
دوستان لطفا پیج دکوری و لوازم آشپزخانه ی منو فالو کنید😍
خدا آقاتون و حفظش کنه برات و سلامتی بده بهتون
❤️😍
خوشگلللل🤤
گلدوووو🤤😍
😍😍❤️
ای جونم 😍😍😍😍
🌹🌹
خدا حفظتون کنه براهم😍❤️
فداتشم من نگینیی
😍😍😍😍
♥️♥️♥️♥️♥️♥️
قشنگم😍
قسمت نشد کافه بیام تا ببینمت
😍❤️
حس و حالت دوست داشتنیه😍❤️
😻❤️
😍♥️
❤️❤️❤️❤️
Azizam❤️
❤️
وای عزیزم😍❤ایشالله همیشه شاد و سلامت باشید❤
عشق😍❤️
یه دونه ای
الهی قوربونت بشم مهربون ❤️😍😍😍😍😍
الهي😍
مامانه گردو❤️❤️
💙😍❤️
grdo😍❤️😍
Khosh tiiiiip tarini to eshgham
azzm😍
😍😍😍😍😍😍
براصورتتت چ کرم پودری استفاده میکنی
ایشالا صحیح و سالم فارق بشی جذاب ❤️
khyli khobi mn ashqtm😍💙💜
😍💙
سلطان
حامله شدددی😍😍
❤️❤️❤️
🍫🍫💜💜
ت هرحالتی و تیپی جذابی مامان مهربون❤️چشم بد ازتون دور❤️💋
😍😍
ازپیج زیورآلات دستسازمن دیدن کنید 😍❤️❤️❤️😍❤️😍❤️😍❤️😍❤️😍❤️😍❤️❤️😍❤️😍❤️😍❤️😍❤️😍❤️😍❤️😍      @sepinoud_art
😍😍😍😍😍💞💞💞
عزیزمممم😍😍😍😍
خیلی دوس دارم یبارازنزدیک ببینمت بخدا☹
💙💙💙
ايييي جووووندلممممم مامان نگين نمونههههه♥️
مادر دوست داشتنی😍😍😍😍
Joonm ghorbont brm mn💜
ای جونم 😍😍خیلی ام خوبه تیپت مامانی🤰🤱💋💋💋💋
مامان های عزیزی که با چالش ها و دغدغه های کوچولوهاتون در حال حاضر روبه رو هستید به پیج ما تشریف بیارید و جواب ها و راهکارهای تخصصی رو باهاتون در میان میگذاریم❤️❤️
ولی چقد خانوم شدی اون موقعه که با ملیکا اینا بودی خیلی خیلی لوس و بی نمک بودی
#اولین #سفر #گردو_خان 😍😍😍😍
💋💋💋
😍😍
اتفاقا تیپت خیلی هم عالیه.شما دیگه الان یه مادری عزیزم😍
@piano_off2015 😘😍
❤️❤️❤️
😍😍😍
😘😘
قشنگترینی❤️
حالا ملیکا واقعا مامان شده یا الکیه
😍♥️♥️♥️♥️
خوش بحالت من ک شوهرمم اصلا درکم نمیکنه
❤️❤️❤️❤️❤️❤️
💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋خواهرگلم
❤️❤️
خب چرا زیر شلوار نپوشیدی یه کتونی هم میپوشیدی ک معلوم نباشه😑
طلسم*دعا*سرکتاب
ب این خوبی و نازی و قشنگی 😍
برای کارگشایی و حل مشکلات به پیج ما سر بزنید.پاسخ دایرکت
😍😍😍😍
عاشقیتون باهم بودنتون بچه دارشدنتون همه وهمه ی جوری به دل ادم میشینه ی جور خاصی... نگین تو زیباترین بلاگر اینستاگرامی بااون چین بینی جذابت❤❤❤
بهترین حس دنیامادرشدنه ،خداقسمت هرکس نمیکنه
مهربون
عزیزم 😍❤️
جان دل من😍😘🙌
هم
💜
😍😍
🤩❤️
😍از پیج لوازم دکوری ما دیدن کنید خوشحال میشیم😍
che mamane khoshgeliiii😍😍😍😍
😍😍😍😍😍♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
💋
چه عکس خوبی❤️🙈
تونیک محرمی ٤٩ تومن 🌹🌹
paydar💋❤️😍
جذابه لعنتی❤️
ای جانم قربونت تیپتم بشم خوشگل 😍😍😘😘
زیبا ترینییی تو همیشهههه❤️😍
❤️عشقی  نگین بااون گردوی تو شکمت اخ ک فداش
Qshnq jn😍❤💋
ایشالا پایدار باشین🌹فقط شصت پات شده هفتاد😜😜😜
تو قشنگترینی عزیزم😍😍💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞
🥺❤
چه مامان خوشگلی 🔥❤️
😍😍
👼❤️🧿
هروز خشگل تر میشی
شال فلامینگو و خال دار فقط ٤٩😍😍😍💕💕💕🌹🌹🌹💃💃💃
❤️❤️😍😍
منم پا دارد داشتم و حالت تهوع و کمر درد من دوقلو باردار بودم الان بچه هام یکسال و سه ماهن خدارو شکر که سالمن به درداش میارزید که مادر شدن بهترین بهترین بهترین حس دنیاست
@yasin.family مامان یاسین❤️
ای جان عزیزم❤️❤️
#اولین #سفر ﷼گردو_خان 😍😍😍
ای جانم😍❤️
😘
وایی من گریه کردم با متن کپشنت چقد خوب بود تا اخر عمرت خوش و خرم و خوشحال و خوشبخت باشی قشنگم❤️
❤️❤️❤️
منم چیزی به دنیا اومدن دخملم نمونده🤰🤰🤰
@piano_off2015 عااالی😍😘
💚😍
👌👌😍😍
😍😍😘😘مهربونت خوشگل
ای جان عزیزم 😍😍😍
❤️❤️❤️❤️
♥️♥️♥️♥️
🌸🌸🌸🌸🌸
من خیلی عاشقتم نگینم
زیبااا😍😍😍
Jon
😍😍😍😍
شما چه قدر دلنشيني نگين جون😘😘😘👌👌🧿🧿🧿💙💙💙
💓💓💓💓
خوشگلم 😍@piano_off2015
❤️❤️❤️
بهترینی❤️
حامله س
Azz delm👑👑
صندلااااتو از کجا گرفتی نگین جوون😥😥😥😥😥
الهی ایشالا به سلامتی فارغ بشی عزیزم❤️
منم ۲۰سالمه و متاهلم همیشه بهم انرژی دادی تو بهترینی
😍
😍😍😍😍
Omidvrm hmishe tant salem bashe 👌
ايشالا گردو خان به سلامت به دنيا بياد نگين جان
جوراباشو نگا کن اخه مامانی تو دل برو😍جیگر جفتتونو 😍
😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘
❤️😍😘
فداتشم من💋😙
عشق دلم توهمه جوره زیبایی وخوشتیپ الان که این زیبایی ۱۰۰برابرشده بامادرشدنت
Azizedelam hamishe khandoon bashid va nini kocholatam salem biad baghaletoon ishala❤️
🤩❤️🔥عزیزمممم خیلیم نازی
😍😍😍
❤️❤️❤️
این روزا خاطرع میشع😍😍
😍😍😍😍❤️❤️❤️❤️
🌹🌹🌹
😍
بسلامتی بدنیا بیاد گردو کوچولو😍
تبدیل عکس به تابلو فرش😍
😊فقط و فقط خانوم ها استوریم رو ببینن😊💐🏵💐🏵💐🏵💐🏵💐🏵💐🏵💐🏵
اصلا هم خنده دار نیست روز به روز داری خوشگلتر و خوشتیپتر میشی مهربووون👌🏻👌🏻👌🏻🥰🥰❤️❤️🧿🧿
عزیزممم خدا هر سه شما رو برا هم حفظ کنه...قطعا این قدرت عشق که شما رو کنار هم منسجم کرده😊👌
اگه دلت از خواهرشوهر و مادرشوهر و جاریت پُره یه سر به پیج من بزن🤭😂
😍😘
😍❤️azzzm
دوست داشتنی  ترین💋❤️😍
❤️❤️👗👗
😍😍😍😍
چ غروب دریااا قشنگه😍😍😍
اووخی
😍😘
Behtarin negin
همه جوره زیبایید
😍😍😍😍😍😍❤️❤️❤️😘😘😘😘😚😚
چقد فیست عوض شده😍
بمون ب یادگاری ازاین روزا ای جونممم😍💜
نگین جانم تو همه جوره زیبا ترینی😢😍
😍❤️
قربون این مهربونیاو خوشگلیات😍♥️
ey jon💋
❤️❤️❤️
لمینیت متحرک دندان رو از پیجم تهیه کنید🙏❤🦷🦷💚😘😍😍😘😘🧡💙🙈🙈🙈🙈
👗شومیز و دامن مجلسی دو تکه باهم٨٩
👗ساحلی شیک فقط ٦٩تومان 💖
👗ماکسی مانتو شیک ٩٩💕
👗ماکسی مجلسی از ٤٩💃
👠صندل ٢٩☺
قربونت برم  بسلامتی به دنیا بیاد❤️❤️❤️
عشق دل❤️
Zibaye dostdashtaniiiiii😘😍❤🧿
بچا من مادر یک کودکِ خاصم 👼در کنارش عروسک و مجسمه طراحی میکنم و میسازم 😘آدمین پستات بیست
😍😍😍❤️❤️❤️
ای جااانم❤️❤️ایشالاه گردوخان ب سلامت بدنیابیاد❤️❤️
Akhey azizm 💎tip
👖👖👖👖👖👖
خانومای عزیز وارد این پیج بشید دیگه نیازی نیست یه دور بزنید😘😘😂😂🥰🥰
👇👇👇👇👇
@showgirls_shop
@showgirls_shop
@showgirls_shop
همه مدل شلواری براتون داریم 
🤩🤩🤩🤩 
حتما سربزنید👌👌👌👌
👖👖👖👖👖👖
😍💋
عشقی 😍❤️😘
حالا واجبه تو این  شرایط مسافرت برید  زیبا:(
@showgirls_shop 😍😍😍
چرا انقد دوست دارم😪☹❤
من همین مانتوتو مشکیشو دارررررم 😅شتتتت😂 عاشقتم🎀
🌹🌹🌹🌹
اگه تَرَک و لک پوستی دارین به پیج من سربزنید🌼💛
Yeki yedune❤️💎❤️
Ghorbont berm to hem jore zibateini😍❤️
قشنگ😍
🧿🧿🧿🧿
❤️❤️
چرا پادرد ؟
akhh mamann❤️🥺💎
💕
الهی باسلامتی نی نی بیاد 🌹💙
😍😍
خوشششششگلم
😍
❤️
سلام💗این روزهااا که باشگاه رفتن برای همه سخت شده من به شما کمک میکنم توی خونه به اندا ایده آلتون برسید 💪💪
ای جااااانم مامان جذاااااب❤️❤️❤️
❤️❤️❤️
💜💜💜
جانِ جانان
Tipet xobe fgt kfshat gadimiye
جان دلممم❤️❤️
😍
همه جوره خوشتیپی عزیزمممم😘😘😘😘😍😍😍😍😘😘😘😍
اینجوریم خوشگلی مامان نگین😍👌
لطفا کم خوب باش لطفا کمتر جذاب باش☹
😍🌸
ممنون میشم از پیجمون دیدن کنید❤️🙏
Azizam😍khafan tarini💟👌
زیبای مهربون😍😍❤️❤️
اوخییییی😍
Jan jan🥺😍❤️
❤️❤️❤️❤️❤️❤️
عزیزم❤️
😍😍😍
همیشه خوشتیپ ترین و خوشگل ترین و جذاب ترین هستی شک نکن مامان خوشگله 😍👑
to zibatarini hata ba juraba♥️
@hosseinsirvan1 همه جاهستیا😂🤦‍♀️
تو بهترین مادر دنیا میشی ❤️🤰🏻🤰🏻🤰🏻
@negin_abedzade Khosh tippppp💜
نگين جون الان ك اضافه وزن پيدا ميكني ي جوري نميشي يا چيكار بايد كرد ك زياد اضافه وزن نداشته باشيم
👑👑👑👑👑👑
احتراما اقایون عزیز فالوو نکنند. فیلم فوق العاده امروز عمل بسیار سخت و خطرناک خارج کردن چند کیست بزرگ همزمان با سزارین یک خانم 20 ساله  @@@dr.poorbarfehee.official 🔥
@dr.poorbarfehee.official😍😍😍😍😍
زاویه دهی فک و صورت و خوش فرمکردن صورت و. ایجاد تقار با ورزش و تمرینات ورزشی💙💜
عشقمی نگین
فقط و فقط خانوما استوريمو ببينن❤️😍🌸
دوست دارم❤️❤️
😍
Ziba jan
خوشگلم😍
👏👏👏👏
‌عاشقتم که من❤
❤️
خانوم ها برای #زیبایی پوست#لک#جوش#تیرگی#ترکهای پوستی به پیج ما سر بزنید💖💖💖💖💖💖💖
اینجا پر از لباس بچه خوشگل و قیمت مناسبه💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥
😍♥️💫
😍😍😍
نفس منی نگین 💋❤️
😍😍😍😍
از دیوارکوب های زیبابین دیدن کنید😍♥
تو جذاب ترین قسمت عشقی😍😪
😍🥺♥️♥️
خیلی دوست دارم جذاب جان❤️😘😍
خیلی مادر شدن بهت میاد 💋❤️😍
الهی عزیزدلمممم دورت بگردم جاناااا😍😍😍😍
عزیز دل❤️
❤️😍❤️😍❤️
خوش فرمی با زاویه دهی فک صورت ❤❤
ای جاااانم زیبااااااا❤️❤️❤️😍😍😍😍
Vay khoda darim nini dar mishiim😍😍😍🙈🙈
♥️♥️♥️♥️
عزیز دلم😍😍😍
😍❤️
❤️❤️❤️❤️❤️❤️
جورابارو
😍😍😍😍😍😍
😘😘😘😘
کاش میدیدمت 😍
<--NEW POST-->
🔥🔥
#موسسه_حسابداران_خبره_اندیش
#خدمات_مالی
#مشاوره_مالیاتی 
#حسابداری
#حسابرسی
#کنترلهای_داخلی
💋💋💋
عزیزم دایرکت رو چک میکنید❤️❤️
پیج کاری مارو فالو کنید مشاوره پوست و مو🙏💙
🙏
فردا تولدمه😍
❤️❤️❤️❤️❤️
🙌🙌🙌🙌🙌
😍😍😍😍
@katiya_katooni پیج مارو هم فالو کنید
❤️❤️❤️❤️❤️
👏👏👏👏
😍😍😍😍😍
‎دوستان به پیج من سر بزنید کلی اموزش ماسک های خونگی پوست و مو میزارم 🌸🌸
خانوم های گل به پیج ما هم سر بزنید 😉🌹
خوشگل خانم سعی کن دیگه واسه ناخنات نری بوی لیکوئید و مواد کاشت کلا واسه جنین خطرناکه  من خودم ناخنکارم حامله ک شدم دیگه کار نکردم تا بعد زایمانم
❤️
کلا به ماسک اعتقادی ندارید؟؟ این حجم از شعور غیر قابل درکه🤦🏼‍♀️ بایدم بچه بیارید😒
نگین جان یه پیج معرفی کردی و من ازش خرید کرد، دزد از اب در اومد ، این درست نیست ما به تو که بلاگر هستی اعتماد کردیم ، مرسی که تو این اوضاع اقتصادی به جای اینکه به فکر مردم باشین کاری میکنین جیبشون بیشتر خالی بشه
ميشه فيلمبردارتونو معرفي كنيد؟؟ من براي سالن ارايشگاهم ميخوام
با اجازه ی ادمین گل:
سلاممم دخترای گل😍🌹 
من هستی هستم قراره توی پیجم کلی از روزمرگی های دخترونه و ترفندهای کاربردی جالب بزارم و بهتون آموزش بدم !
قراره لحظات شادیو باهم دیگ داشته باشیم کلی حرف بزنیم و چیزای قشنگ یاد بگیریم!
ممنون میشم منو فالو کنید و ازم حمایت کنید تا زودتر پستامو واستون بزارم!
عاشقتووونم مررررسی😍😍😍❤️💋💋
پیج جدید زدم خوشحال میشم حمایت کنید 💜
‎از پیج محصولات اوریفلیم سوئد🇸🇪 دیدن فرمایین(نمایندگی گرگان)🙏🏻😇🌹🌸

@mahdie_oriflame
تو ایران مال ؟
🌺🌺🌺🌺🌺
انلاین فروش نداره.
اصن جواب نمیده
من خرید کردم خیلی چیزاش خوشگله فقط خانمه خیلی شبه شماست نسبتی دارید؟
ممنون میشم از پیج ما هم دیدن فرمائید❤️❤️❤️
حامله ای بشین تو خونه
@sanazbazel4630 😂😂😂😂😂
لطفا با کاغذشارژهای استفاده شدتون مردمو ساده رو گول نزنید خیلی بیشعور هستید که این کار احمقانه رو انجام میدیدsheep  Block
👏👏👏👏👏
💜💜💜💜💜💜❤️❤️❤️❤️
‎سلام دوستای عزیزم 
‎من مرضیه حیدری هستم که در نظر دارم با توجه به اوضاع پیش اومده خدمات زیبایی رو با کمترین قیمت ارائه بدم 
‎اعم از ناخن و آرایش و پیرایش و آموزش 
‎ممنون میشم پیجم رو فالوو کنید و اگه سوالی داشتید یا برای گرفتن نوبت در دایرکت در خدمتم
@marzi_beauty.nail
پبجمو فالو کنید کلی تابلو های دکوراتیو خاص واستون میزارم 😍@tablodecorativ_
🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩لطفاازپیج ما دیدن فرمایید
آف ویژه برای خاص پسندان شرق تهران(پیروزی)🤩🤩🤩🤩🤩🤩
🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩لطفاازپیج ما دیدن فرمایید
آف ویژه برای خاص پسندان شرق تهران(پیروزی)🤩🤩🤩🤩🤩🤩
💜💜💜
👍🏻😍
شگفت انگيزى در راه است😍تا شنبه فقط در پيج ما باشيد❤️👆
دایرکتو چک میکنی ؟ 🥺
عشق
مهربون
مامان جونی ینی تو
پایدار عزیزم
💖💖
زیبا
وايييي عاليهههه👏🏻
💜💜💜
💜💜💜
👑💜
😍😍😍
🤩🤩🤩🤩
❤️❤️❤️❤️
Kheylllllllli khobn
♥️
🔥
اخه تو چرا انقد عشقی❤
👍👍👍👍
Maah❤️
الگوی یه مادر نمونه واقعا تو اوج کرونا دست از تبلیغ بر نمیداری اونم بدونه ماسک 😒😒😒
❤️
اگر به پوستت اهمیت میدی به پیجم سر بزن🌹
فالو كنيد بك ميدم
فالو=فالو
😍
اقایون خوشتیپ بهترین لباس ها ی مردانه رو در پیج @pirahan_artan ببینید👌🌸
😍
❤️
❤️
@pooshak_maralll
@pooshak_maralll
Flw me🙌
منو بلاک کرده😀😀😀😀
♥️♥️♥️
@bahareh_sadeghi._ دعوتید به سرزمین هنری افسون 😍
نگین جون سلام میشه بگی چجوری ویدئوهاتو درس میکنی انقد قشنگ میشه لطفا🙏
نگین جون
نگین جوووون
نگین جون
حتما لباساش هم گرونه ولی خوشگل
اگه کسی دگ قدرت خریدی براش مونده باشه..کیه که نخواد شیک و حاص بپوشه..هرکسی هم سلیقشو داره هم توانایی شیک‌بودن اما کجاس پول ..لباس شیک پیدا کردنش راحته..فکر کردی مردم دلشون نمیخواد خوب بپوشن
بياين تو لايو من فال تك نيت رايگان ميگيرم❤️❤️❤️❤️
اه اه حالم بهم خورد امروز رفتم مگامال واقعا افتضاح بود
از پيج ما ديدن كنيد بهترين و ارزان ترين روتختي ها🌸🦋🌸
الان شماها معروفین؟ بردن واسه تبلیغ🤣🤣🤣🤣
بچه ها یک سورپرایز براتون دارم ..اگه دنبال اسمهای زیبا و خاص ایرانی هستید نام زیبا رو فالو کنید
چقد پرانرژی و عالی 😘😘
سیسمونی شیک🌹🌹🌹🌹🌹
سیسمونی خاص🌹🌹🌹🌹🌹
Jaaaaanam😍
پیجی پر از آموزش های باحال زیبا شو لاغر شو آرایشگر شو و کلی چیزای دیگه بشو بپر رو موتور یه گاز بده بیا ببین دوست داشتی فالو کن والااااا
@ziba_sho.oo 😍
@negin_abedzade اره خوب با پخش کردن یه فیلم عروسی از این بیزینس ها راه انداختنم کاری نداره و بدون هیچ استعدادی
😍😍
نگین جون قصد داری سزارین کنی یا طبیعی ب دنیا بیاری گردو رو میخوام نظرت و بدونم
♥️♥️♥️♥️
اگه میخوای زبان انگلیسی یاد بگیری این پیج رو فالو کن
بانو میشه لطف کنید دکتر زنان تورو معرفی کنید
سلام مامان هاي عزيز😍
فعاليت ما در زمينه ديزاين اتاق زايمان بيمارستان هستش 

چنانچه تمايل داشته باشيد خوشحال ميشيم تو روز زايمانتون در كنارتون باشيم و روز خاطره انگيز و رويايي رو براتون رقم بزنيم

لطفا به پيج ما هم سر بزنيد @niniroom_luxury
سلام بچه ها من عاشق لواشکم😘😍وباعشق لواشک میپزم😘😍به پیچ لواشکیه من خوش اومدین
جواب منو بدین الان نگین ۲۰ سالشه یا متولد ۷۱؟
@scarf_1terme flw💜
ازکی تاحالا ۷۲میشه بیست سال ؟؟؟لطفا چرت نگید مامان نگین ۲۷سالشه ۲۷ ۲۷ ۲۷ نه ۲۰😏😏😏😏
به پنکیک مایع کوشَن نمیگن :)))میگن کوشِن😒
من رفتم اينجارو،جنساش واقعا به درد نميخوره
سلام دوست عزیزم 
امیدوارم حالت خوب و لبت خندون باشه 
من یه پیج کاری باز کردم و اول راه هستم 
خیلی دوست دارم که موفق بشم 
و برای رسیدن به موفقیت 
به تلاش خودم و به حمایت تو نیاز دارم
اگه ممکنه لطف میکنی انگشت نازنینت رو
بزنی رو دکمه فالو و منو 
مهمون همیشگی فالویینگات بکنی ؟
منم قول میدم بهت که جواب اعتماد و محبتت رو 
با لباسای خوشگلی که قراره بیارم 
و کلی سورپرایز دیگه به خوبی بدم 
که بپوشی خوشگل بشی مثل یه دسته گل بشی 
پیشاپیش ازت ممنونم که حمایتم میکنی ❤
#eshq❤
خانوم ابد زاده ممنونم از خریداتون پیج ما هک شدش متاسفانه این پیج دوممونه ممنونم
تو این شرایط بد اقتصادی و مالی و اجتماعی و کروناو.....علاوه بر اون مشکلات شخصی و خانوادگی و عاطفی خودمون یه استرس و افسردگی و فشار عصبی هممون داریم....فقط واسه چند دقیقه ام که شده واسه خوب شدن حال دلت وقت بزار ♥️⁩👌👍@lifecare_psy
سلام دوستان عزیزم خوشحال میشم بیاین تو پیجم درکنار هم قراره کلی چیزای خوشمزه یاد بگیریم⁦♥️⁩
بااجازه ادمین،تو پیجم کلی انرژیه مثبت دارم،یه عالمه آموزش دارم‌ویادمیگیری چطوری همه چی بخوری ولی لاغرشی،خودم تونستم۲۰کیلو‌کم کنم،بیاعکس قبل وبعدم ببین❤️
از پيج ما ديدن كنين هر چي يه دختر نياز داره تو انلاين شاپ ما هست👠🥿👡👢👗👚🧥👛👜🥾👠👡😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉
😍
لطفا باغ زیبایم رافالو کنید😍😍😍😍😍
لطفا باغ زیبایم رافالو کنید😍😍😍😍😍
♥️♥️♥️♥️♥️
🍃ایده های جذاب عکاسی🍃
Akhey 😮
فالو کنید لطفا
الآن این چرا ۱.۲ میلیون نفر فالوور داره!؟😐🤦🏻‍♂️
#درجه1 #عسل #اقامتگاه_بومگردی #وبسایت #عسل #برسلان #ارگانیک #نیشابور #عسل_طبیعی#مشهد
به پیج من سر بزن از اینده خودت با خبر شو
اگه دوست داشتین پیج من رو هم دنبال کنین🍒😍🤗آموزش آشپزی و روزمرگی
پیجه منو دنبال کنید 
❤️❤️❤️❤️❤️
حستو اینجا پیدا کن 
@hesse._.eshgh_
سلام لطفا از پيج هنري من ديدن كنيد🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
یه پبج پر از شال و روسری خفن و با کیفیت🌺🌺🌺🌺🌺
🙌 خانومااز پیج ما دیدن فرمایید
👌❤️
از محصولات متنوع و ارزان ما دیدن کنید😍🌹
تو این شرایط بد اقتصادی و مالی و اجتماعی و کروناو.....علاوه بر اون مشکلات شخصی و خانوادگی و عاطفی خودمون یه استرس و افسردگی و فشار عصبی هممون داریم....فقط واسه چند دقیقه ام که شده واسه خوب شدن حال دلت وقت بزار ♥️⁩👌👍@lifecare_psy
من شمارو بلو ک میکنم چون ی خانم ۲۸ سالم ک بخاطر شرایط اقتصادی نه درس خوندم نه مسافرت رفتم و الان سرایدارمو روزو شبم شده جارو طی و... زندگی رنگینتون برای خودتون خیرشو ببینید
😍😍😍😍👍
از گالری من دیدن کنید🌷🌷
نگین جون پیچ شمع که معرفی کردی رو دوباره میگید یا کسی میدونه
میشه لایک کنید و کامنت بزارید
میخوای بخندی 🤣🤣پیج روفالوکن
واقعا حرف نداره
بچه دار ؟
مهربونیت_مثل_نبض_بی_ارادست😇💚
نگین جون میشه لطفا دایرکت‌هاتو چک کنی  خانمی💖
عزیزم مگه باردار نیستی چرا ماسکتو میکنی .کی نینیتون بدنیا میاد عزیزم
نگین جون این بوتیک کاراش خیلی بی کیفیته. شعبه رشتش کنار خونمونه . چند بار ازش خرید کردم ولی اصلا راضی نبودم .
پر از لوازم ارایش های اورجینال و های کپی 
مسابقه های خفن با جوایز خوب 
کافیه فقط به پیج ما سر بزنید و فالو کنید تا مسابقات رو از دست ندید 🦄👯@beauty_girl_shopiing
😍😍😍
💙❤️
عزیزه خوشگل من😁❤️
😍😍👌
28 سپتامبر 2013
رفع تیرگی بیکینی😍
درکوتاه ترین مدت کم ترین هزینه
بهترین نتیجه رو بگیرین کرم های کاملا ارگانیک و اورجینال برند دالی آلمان💜💦🔥
🔥😍
خانه های خود را با تابلوهای ما زیباتر کنید😍👩🏻‍🎨@rasa__pallet
😍😍😍😍
❤️❤️❤️
دلقکای اینستاگرام روز به روز بیشتر میشن،ملت فالو میکننو وقت خودشونو به بطالت میگذرونن این دلقکا هم پولشو میگیرن
سفارش شما دقیقا مطابق عکس کاری که تو پیج میبینید ساخته و ارسال میشه.کیفیت و زیبائی را از ما بخواهید.سرزمین افسون( شمع افسون سابق)💖
@maryamjafari628 اگه دنبال هدیه ای هستی که خاص باشه و هرجائی نباشه، کافیه وارد سرزمین افسون بشی تا شگفتزده شی😊پس هر چه زودتر به افسون لندی ها بپیوند❤
@sama.faarhaan شمع اسم دلبندانتون با چشم نظر، سنگ های رنگی رنگی،انواع گل خشک ، دونه قهوه را از ما بخواهید🎁😍
😍
عزیزم میشه دایرکت ج بدی
Lebasashon vagan hm arzone ham ceyli chizmizqye shik darn vali asln be sefrsh jvb nmidn hmsh seen mikonn bejaye j ddn😐😑
نگين روسري قرمز مشكي از كجا خريدي
😍😍😘😘😘😘😘
😍😍😍
❤️❤️❤️
دخترا گردنبندای خوشگل کارتیه پیج منو دیدین 😍
#خز_اینستا
#خز_مجازی
❤
@lady.beautycentre
🎉کلینیک لیدی تخفیف لیزر گذاشته
یه دستگاه جدید دارن که سرعت دایود و طول موج الکس رو همزمان داره 
ولی با نور کار می کنه
ینی عوارض و درد و سوختگی رو کلا حذف کرده🎉
چقد نازی تو 😍😍
من مامان محبوبه هستم.توپیجم داستان سخت زندگیم رو گفتم😔 واینکه الان چطور زندگیم تغییرکرده😍تواستوریهام هرچی که بلدم رو باشما به اشتراک میزارم آشپزی،خیاطی....خیلی دوست دارم مهمون پیجم باشید💚@imahbobe
👏👏👏👏
@grandpa_mezone
عزیزم جواب دایرکتو بدید 🙏🙏🙏
👑👑
حالا که کروناست و بهتره مسافرت نریم. بیایم خونه بمونیم وبه مسافرت مجازی بریم. ماتازه استارتشو زدیم پس زودتر بیا تا جا نمونی. بسیار سفرباید تا پخته شود خامی, پس با مابیا و پخته شو... @pokhte.sho @pokhte.sho @pokhte.sho
@brand_cactus
نگین جون جواب دایرکتو بده لطفا
یه شعبه هم رشت دارن ک خیلی عالیه همه چیزشون
🔥💄با ماتيكا زيباتر شويد💄🔥
🔥💄با ماتيكا زيباتر شويد💄🔥
شماشوهرتون چه کارست؟
نگین جون لطفا یه جای یا یه پیج خوب واسه خرید لوازم ارایشی معرفی کن
👌👌🔥
❤️❤️❤️❤️❤️
❤️❤️❤️❤️
اگر دنبال موهاى سالم و خوش حالت ميگردين حتماً به پيجمون سر بزنيد 😍
لطفا از پيج ما ديدن فرماييد🌹
😍😍😍😍😍
اخه دختر مگه باردار نیستی چرا ماسک نمیزنی به خاطر یه تبلیغ که ادم جون خودشو بچه اشو به خطر نمیندازه
Eshgh khodami negin jooon😍💕
نگین جون پیچ شمع ها رو میگید دوباره گمش کردم
‎سلام دوستای عزیزم 
‎من مرضیه حیدری هستم که در نظر دارم با توجه به اوضاع پیش اومده خدمات زیبایی رو با کمترین قیمت ارائه بدم 
‎اعم از ناخن و آرایش و پیرایش و آموزش 
‎ممنون میشم پیجم رو فالوو کنید و اگه سوالی داشتید یا برای گرفتن نوبن در دایرکت در خدمتم
@marzi_beauty.nail
@kif_kafsh_pink
#پارچه از پارچه سرای ماهم دیدن بفرمایید بورس جدیدترین پارچه های مجلسی،مانتویی و.... باما به روز باشید
چند سالِ عروسی کردین؟
نگین جان میشه لطفا واتس اپ برای همکاری چک کنید... ممنونم
‎سلام

‎میشه مارو لایک و فالو کنید تازه شروع کردیم شب
‎ عید مجبور به تحویل مغازه شدیم بخاطر کرونا
‎همش چندثانیه طول میکشه مطمعن باشید ثواب میکنید نمیدونید چه کسی استوری حمایتی رایگان میزاره یا خودتون اگه بهمون لطف کنید بزارید بک دنبا ممنون میشم  ماشالله پیجا خیلی گرون میگیرن ما هیچ بودجه ای نداریم اینجوریم اصلن فروش نداریم 
‎باور كنيد كلي پول تبليغ داديم الانم اگر داشتيم باز ميداديم خواهش نميكردم که حمایتی بهمون لطف کنید 
‎دعاگوتون هستیم اگر بی تفاوت نگذرید ممنون🙏🌺

‎چی میشه فقط ینفر فقط ینفر برای ما حمایتی ی استوری بزاره 
‎مگه چjه اشکالی داره فقط این یبارو بزارین
🌹🌹🌹🌹🌹🌹
ادم حامله تو اون همه جمعیت بدون ماسک...اینارو یاد مردم ندخ
Jooooooonm eshghi to
نگین جونم لطفااااااا برام دعا کن امشب عقدمه
ارائه خدمات زیبایی مو با جدید ترین تکنیک و بهترین مواد بالیاژ امبره لایت کراتین صافی شلاقی کوپ ژورنالی سامبره کالرملتینگ و ...موهای بدون آسیب و خاص و متفاوت را با ما تجربه کنید و به دوستان خود معرفی کنید
موچ ب کلت😘😘
😍😍
❤️❤️
🔥🔥🔥🔥دوستان لطفا فالو کنیدخبرای خوبی مخصوصا برای ارایشگرای عزیزمون و مشتریاشون داریم🔥🔥🔥🔥 
 📣🌈برای اولین بار در ایران🌈📣
نگین جان دایرکت چک میکنی جانم
لمیس عااااالیه💜
تو خدا برو دندوناتا درست کن
ماشالا به این مامان خوش به حال کوچولوت عزیزم
🔥🔥🔥
👏👏
چ خوبه😍😍😍😍
اینجا پر از لباس بچه خوشگل و قیمت مناسبه💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
عاشقتم مامان گردو💙💎
دوستان از پیج ما دیدن کنید کفپوش دیوار پوش ارزانتر از همه جا با طرح های متنوع👌💪
👌
خوشحال میشم از پیج من هم دیدن کنید🙏🙏🙏وممنون میشم فالو کنید البته اگه خوشتون اومد👌👌👌🏻 امیدوارم که خوشتون بیاد چون تمام تلاشم رو میکنم برای کارهام‌و تک تکشون رو با عشق انجام میدم💖💖💖
❤️❤️
👌👌
از پیج ماهم دیدن کنید کلی صندلای خوشگل و خاص داریم❤️😊😊🙏🙏🙏😍😍😍😍
@dampayii_panik
🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
از پیج ماهم دیدن کنید
تو روخدااااااجواب منا بدین پیجی که برای لاغری بود معرفی کردین میخوام 😭😭😭😭😭
تو روخدااااااجواب منا بدین پیجی که برای لاغری بود معرفی کردین میخوام 😭😭😭😭😭
از پيج ما هم ديدن كنيد😍😍
❤️❤️💋
😘😘
سلاااااااام نگین جانم میشه بگی روسری اولی ک سرتونه قرمز و مشکیه رو از کجا خریدید؟
سلام دوستان،خوشحال میشم از پیج دست دوزهای من دیدن کنید.
نگین جون زیبا👌🤩
مهربون و پر انرژی 🧡
عشقییی😍😍
جذاب😍
💢کسی سوالات آیین نامه اصلی آزمون رانندگی رو خواست در خدمتم قبولی 💯درصد💢😊❤️
کلی لباس خونگی زنانه با قیمت های باور نکردنی  @pushak_bahar
ارزان باکیفیت @pushak_bahar
دوستان عزیزی که این پیج رو فالو دارین میشه لطفاً دلیل دنبال کردنتون رو بدونم؟؟؟
بچه ها حتما از پيجم ديدن كنيد كلي لوازم آرايش خوشگل هست😍😍😍🔥
عزیزم😍😍😍😍
خوشگلممممم
عالیه لمیس😍
❤️❤️
دوستان عزیز از پیج ما دیدن کنید 👜👠
باچه جراتی میری بیرون با شکم حامله؟؟!
Ziiiibaye man❤️
چقدر زیبا و لاکچری😍😍🤩🤩👌👌
😍😍😍😍
🌺🌺🌺
😘😘😘
❤️❤️❤️
@sofia.roshan نوبل
🌱میدونم از همه رژیم های بیهوده خسته شدی 🌱
.
🌱من بهت رژیم خامگیاهخواری رو پیشنهاد میکنم 🌱
.
⚠️وارد شو و زندگیت رو عوض کن و اندامی زیبا بساز ⚠️
@vegan_3👈👈👈
@vegan_3👈👈👈
چه عجب دلت اومد ج کامنت بدی البته اونم یکی درمیون😒😒😒
نگین جان جراح بینیتون کی بوده
🚫خانوما فقط استوریمو ببینن🚫
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
#گران_نخرید_حتی_در_اوج_گرانی  از پیج ارزانکده کفش ما دیدن کنید❤️🌈🌹😍
❤️
خانوم عابدزاده به لاتین که نوشتی یه Hاخرش باید میزاشتی
با اجازه ادمین_ اگر میخایین صورتتون خوشگل بشه به پیج ما سر بزنید 🙏
سلام دایرکتو چک میکنید
عزيزم خوشگل دوست داشتني 💓
دوستای خوشگلم ممنون میشم مارو دنبال کنید ما غذا پختن رو واستون آسون میکنیم😊
ماشاالله هر چی تنت می‌کنی بهت میاد😍😍😍😍❤️❤️❤️❤️
❤️👍🏼
پیج مارو فالو کنید تا با بهترینها همراه باشید😍
کلی کارای متفاوت داریم😉
@dorisweetlife
چه مغازه خوبی لازم شد برم خرید🔥
🔥🔥🔥🔥
عبادزاده چی میشه اگ کامنت منو لایک کنی هااااااا😢😢
Kashki vase shobe teh page joda bzann
❤️❤️❤️❤️
❤️❤️❤️❤️❤️❤️
😍😍😍😍👌
😍
😍
@negin_abedzade نگين جون اسم اين آهنگه كه گذاشتي واسه تبليغ چيه 🤦🏻‍♀️
‎برای ایده گرفتن  ناخن لطفا پیچ منو فالو کنین  @idea_nails_ds
خانم عابد زاده لطفا دایرکتتون رو چک کنید
لطفا دایرکتتون رو چک کنید
لطفا دایرکت رو چک کنید
خانم عابد زاده لطفا دایرکتتون رو چک کنید یا ب اقای خادمی بگین ایمیل یا دایرکتشون رو چک کنن
خانم عابد زاده دایرکتتون رو چک کنید لطفا
سلام عزیزم ترووووخدااااا پیج شمع هارو یبار دیگه میذاری.جون گردو‌جون تروخدا‌خاهش
😢😢😢😢
😍😍😍😍
سلام دوست خوبم✋
خیلی ممنون میشم که پیج مارو فالو کرنید 🙏
جایی که همیشه یه چیزخاص وجودداره برای شما🌸
گذرگاه شماست برای خریدی که فکرش را نمی کردید❤
😍😍😍
❤️❤️
@goldan__felezii
❤️❤️❤️
❤️❤️❤️
❤️❤️
👼💫
ای من قربون تو و اون بسته‌ی گردوییت بشم😍😍😍💙
ای من قربون تو و اون بسته‌ی گردوییت بشم😍😍😍💙
امروز عید آقا امیر المؤمنین. آنقدر دلم گرفته از بی کسی و ظلمایی که بهم شده  که به بصیر بودن خدا شک کردم. به حق غربت امام رضا امشب هرکس دلش گرفت یه لیلی بی کس و دعا کنه
😍😍😍
امروز عید آقا امیر المؤمنین. آنقدر دلم گرفته از بی کسی و ظلمایی که بهم شده  که به بصیر بودن خدا شک کردم. به حق غربت امام رضا امشب هرکس دلش گرفت یه لیلی بی کس و دعا کنه
نگین چرا ماسک نمیزنی،میدونی چه کار خطرناکی میکنی گل،بزن بخاطر پسرت
عزیززم😍
❤️❤️
اگه دلت از خواهرشوهر و مادرشوهر و جاریت پُره یه سر به پیج من بزن🤭😂
😍😍😍
این بوتیک عالیه واقعا😍@boticlamisrasht
اگر ترک پوستی دارین به پیجم سری بزنید🤩
نگین جان جنس و کیفیت کار رو تضمین میکنی ک معرفیش میکنی؟؟
نگین جون ماسک بزن لطفا❤️
@negin_abedzade همه چیو به مسخره بگیر
نگین جان جنس و کیفیت کار رو تضمین میکنی ک معرفیش میکنی؟؟
😍😍❤️❤️
❤️
❤️❤️❤️
سلام نگین جان میشه دایرکت جواب بدی
لطفا از پيج ما ديدن كنيد🌹🙏🏻
😍😍😍
مگه بچه ی شما دحتر نیس
پیج پر از انرژی و حال خوب😍
اینجا فقط عشق و خنده هس😁💏
دختر پسرا بدویین بیان ببینین چیا داریم براتون😉@fatemeh__r.98
😍😍😍❤️
عزیزم دایرکتو چک میکنید لطفا🙏🏻🙏🏻
😎
❤️❤️❤️
👑👑👑👑
💙💙💙
توی این تابستون گرم شال خنک میچسبه 🌼@wendy.collection_ 🌼
❤️❤️👌👌👌👌
خانم عابد زاده دایرکتتون رو چک کنید خاهش میکنم
خانم عابد زاده دایرکتتون رو چک کنید خاهش میکنم
اگه لَک و تیرگی دارین به پیج من سربزنید🌼💛
خداوکیلی ک نصف ماهم کیف کفش نداره
🌹🌹🌹🌹
ایشالاه تابلوم ردیف کنم خانوم عابدزاده دعوت میکنم مغازم
اپن لباسارو برداشتی همرو خریدی؟
اون لباسارو برداشتی همرو خریدی؟
😲❤️بچه ها بدویید کل استوریهامو ببییند❤️ یچیزایی گذاشتم ک باورتون نمیشه باید با چشم خودتون ببینید تا باورتون بشهه😲😨پشماتون درجا میریزه😨تازشم باورتون نمیشه این استوری با این کیفیت اااییینن قیمت باشه😨😲... البته با اجازه ادمین ک زیر پستش کامنت گذاشتم🙌😉💚💜
@negin_abedzade
@negin_abedzade خوشمل مامان گردوخان
👼babyyy
To Cheghad del bariiii akhe lanatiii♥️♥️♥️🥴🥴💋💋
@ahmadi.fatereh ناخامه 🤺 اودا اودا🤺
❤️
نمیترسی توشلوغی کرونابگیری
عشق دلی شما نفسسسسس😍من عاشق گردو هستم از الان
Vali ngin jon y chi bgm mn hmishe to storiat o j midam to nazar sanjo hm shrkt mikonm vli engar n engar🙄
صد وسومین کامنت😐😂❤
@negin_abedzade فدای تو مامان کوچولک😍
😍😍😍😍❤️❤️❤️❤️
@negin_abedzade فدای تو مامان کوچولک😍
یه پیچ داریم پر از انرژی مثبت پر از آهنگای قدیمی و خاطره انگیز لطفا پیج مارو فالو کنید👊👊👊😍🥰
عشقم😍😍😍
پیج لاغری که معرفی کرده بودین ایدیش برام بزارین لطفا ❤️❤️❤️❤️❤️❤️
چرا ماسک نزدی خانم حامله
عزیزم روسری قرمز خودت خیلی نازه میشه آیدیشو تگ کنی ممنون😍
👌🏻👌🏻👌🏻♥️♥️♥️♥️
🔥🔥😍😍
قیمتاش چجوریع؟؟
😍درمان تیرگی ناحیه بیکینی. ترک های پوستی. جوش. منافذ باز پوست 😍
فدات شم😍
❤❤
Negine khoshgelm 💋❤️
@negin_abedzade با سلیقه ای نگین جونم.‌ولی هرجا بری مدل لباسا تکراری شده
توی پیجم پست اخرم مسابقس
@negin_abedzade من کل مرکز خریدای تهران دیدم چیزی که میخاستم نداشتن. ایران کشش لباس آوردن از اروپا و ترکیه نداره
توی پیجم پست اخرم مسابقس شرکت کنید ❤️
کی میای پیشمون پس ناناس میخوایم سایز بگیریم ازت خوشگلم هر جا هستی سلامت باشی♥️♥️♥️♥️منتظرتیما🌹🌹🌹😍😍
@negin_abedzade خودتم میدونی تولیدی ایران هم خراب شده.، همچیز هم داره خرابتر میشه، توکل بر خداوند
توروخدا مواظب خودت باش😘
👌👌
مرسی ازمعرفی
نگین جون قبلا یه پیج معرفی کردی چسب لیفت بینی میفروخت اسم خانمه مهسابود پیجشومیزاری واسم عزیزم😍❤️🙏
نگین چرا انقدر خوردنی شدی ؟😍 دوس دارم هی نگات کنم 🙈
کجای تهرانه؟؟
❤️❤️
♥️♥️♥️♥️
💛💛💛💛💛
❤️❤️❤️❤️❤️❤️
💗💗💗💗💗💗💗
💙💙💙💙💙💙
💛💛💛💛💛
♥️♥️♥️♥️♥️
😘😘😘😘😘
😘😘😘😘😘
👍🏻👍🏻😍
اگه میخوایید دستور یه دسر مخملی خوشگل یا یه رولت مرغ شیک یا یه عالمه غذای خوشمزه داشته باشید به پیج ما سر بزنید
@dastpokht._.man
@dastpokht._.man
@dastpokht._.man
چقد بیخیالی ، ماسکم نمیزنی😐😐😐
لمینیت متحرک دندان رو از پیجم تهیه کنید🧡🙏💕❤💚💞💙💜💜🌺✅💓🇮🇷
B mnm agr pol midadn koli tabliq mikrdam az maqazeha😂😂✋
😍😍😍😍😍
❤️❤️❤️❤️❤️❤️
سلام دوستایه گلم لطفا به پیجم سر بزنید و فالو کنید پر از عکسایه باحال و احساسیه نبود آنفالو کنید💋💋❤❤
سلام دوستایه گلم لطفا به پیجم سر بزنید و فالو کنید پر از عکسایه باحال و احساسیه نبود آنفالو کنید💋💋❤❤
چرا ماسکت پایین هست😡😡😡
👗شومیز و دامن مجلسی دو تکه باهم٨٩
👗ساحلی شیک فقط ٦٩تومان 💖
👗ماکسی مانتو شیک ٩٩💕
👗ماکسی مجلسی از ٤٩💃
👠صندل ٢٩☺
@piano_off2015 😍
😍😍😍عزیزم
لباس یا وسیله دارید که ازش استفاده نمیکنید تو پیج ما بفروشید
👌🏻
@piano_off2015 خوشگلم
@piano_off2015 عاااالی 😍👌
😍❤️
مانتوتو از کجا گرفتیییی
نگین جان ببخشید پیراهن که تن خودتون هست رو میشه بگید از کجا گرفتید خیلی ازتون پرسیدم توروخدا جواب بدید🙏💕❤️
@maryamjafari628 دقيقاً💙😌
باریکلا لمیس چقد پیشرفت کرده ☺️
@maryamjafari628 بيزينس منم همينه ديگه 😍 شما هم بيا همكار شو خوب 🙋🏼‍♀️
@saharshop_1 شهرک اکباتان
@piano_off2015 چقدر قیمتاتون خوبه
@piano_off2015 😍😍
@sama.faarhaan والا 😂
@saharshop_1 سمت اكباتان
انرژی مثبت 😍😍😍♥️♥️♥️♥️
@bahareh_sadeghi._ واااي اره😂😂😂
@piano_off2015 چقدر قیمتاتون خوبه 😍♥️
عشق من😻❤️
@sogandnajafi_pv ♥️♥️
@sofia.roshan ♥️♥️
خوشگلم😻❤️
@piano_off2015 عزیزم درخواستمو قبول کنین❤️
@negin_abedzade eshqi azizmmmmm .motmen bash dostt ndashtim inja nbodim.nazar ddm faqt dlkhor nashia😘😘😘😘😘♥️
ماشالا همه چ بت میاد😻❤️
@maryamjafari628  فقط خانوما استوریمو ببینن❌🚫🚫🚫🚫
فقط اون دختره کع داره چپ چپ تورو مینگره😂
خودت خزی تبلیغاتم عین خودته😂
@bano_sosano_j 😂😂😂😂تو کی هستی باز ولکن منو دیگه
@negin_abedzade akhe ma mesle to bld nistim .shohram ndrim 😂✋
😍😍😍جان جان
جذاب
دلبر
عشقی نگین جوونم
یوهووو 😂😂😂😂😂😂
اولبن کامنت
انرژی مثبت😍❤️
Shoma k bgid hme chi tmome yni has htmn😍🖤
ایا اولین لایک و کامنت جایزه نعره 😂😂😂😂😂😂
اخه تو چرا انقد بانمکی😍
♥️♥️♥️♥️♥️
بچا من مادر یک کودکِ خاصم 👼در کنارش عروسک و مجسمه طراحی میکنم و میسازم 😘آدمین پستات بیست
مامان مهربون😍
🤩🤩
زنده باد گروه دامول
زنده باد فرمانده جومونگ
زنده باد گوگوریو
لطفا برای برادر اوته فاتحه بخونین
❤️🔵💥از حجم سینه هات بدت میاد،افتادگیشون باعث شده اعتماد به نفست بیاد پایین پیجم ببین راهش بهت میگم🔴🔵💥
از پیج ماهم دیدن کنید کلی بدلیجات های زیبا و مانتو و کیف و کفش و شال موجود داریم
جون بابا
😍😍😍
😍
🔥🔥🔥🔥🔥
دوستان لطفا پیج لوازم آشپزخانه و دکوری منو فالو کنید😍
👏👏👏👏👏
نگین عاشقتمممم❤️❤️❤️❤️❤️
فقط اونی داره چپ چپ نگات میکنه😂😂
😍😍😍😍
❤️❤️❤️❤️
از پیج سالن زیبایی ماهم دیدن فرمایید🙏🙏🙏
♥️♥️♥️♥️♥️♥️
💜
عزیزای دلم اگرمشکل پوستی دارین برای درمان قطعی و۱۰۰%ازهمه مهمترگیاهی🌱 ب پیجم مراجعه‌کنیدقول میدم‌پشیمون نمیشید
@bahareh_sadeghi._ میخواستم بگم😂
#تخفیف #روسری #روسری_تابستانه
❤️💙💙💙💫
🔥
💋💫
@ahmadi.fatereh یادم نمیره شات نکردی🤺
چقدر دوستت دارم نگین جون و چیزهایی رو که معرفی میکنی🥰🥰
مگا مال کجاس
تو مثلا حامله ای ماسک نمیزنی.شماها چقدر جرات دارین بخدا
#فال دقیق و کامل😮
@giil.dokht زیبایی پوست ومو❤💖مراقبت ودرمان پوستو مو
😍😍😍😍😍😍😍
ماسکتو در نیار عزیزم🤦‍♀️
😍😍😍😍👌
Hame chito dos drama vali halate dandonato dos ndrm khyli qeyre tabie ✋
<--NEW POST-->
nice
🔥🔥🔥💋💋💋
بنظرمن کرونامیخاست یه سری چیزاروب ماادمابفهمونه ولی واقعاسخته
@mopa_mp مرسی واقعا خیلی خوب توضیح دادی گل🌹
@_zaahra_md دقیقا😬😬
@sowgol.i 🤣🤣🤣😬😬
@shaghayghm.z 👏🏼👏🏼👏🏼👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽🌸
خواهش میکنم🥰 خوشحالم که تونستم کمکی کنم😍💋
🌹
اشکال نداره کلا هم جمع کنید اینستاگرام منبع درآمد پر پول تریه برای شماها مفت خوری به تمام معنا😂😂😂😂
لطفا از پیجم دیدن کنید
لایک و فالو یادتون نره❤❤
عزیزم خیلی بد کانسیلر زدی زیر چشمت ببخشید البته یکم به غیر از تبلیغ گرفتن به چیزایه  دیگه هم توجه کنید بد نیست
@mopa_mp 🌹🌹
فالو لطفااا🙏🏻
@katiya_katooni پیج مارو هم فالو کنید
😍😍😍😍😍
🙌🙌🙌🙌🙌🙌
Cheghad pir shodi negin
خیلی بهم میاین ایشالا همیشه خوشبخت باشین❤️❤️❤️❤️
🔥🔥
@_dr.asal_ on kansilere delbandam😐
همین الان هم شاید روزای خوبمون هست😍 پس فکرای منفی نکنیم و لذت ببریم
👌👌
😍🔥🧡
متنفرم از اين مدل كانسيلر كسي هنوزم اينجوري ارايش ميكنه😐😐😐
کاش لااقل یه پشت داشتیم میدونستیم دولتمون هوامونو داره  ماک جمع کردیم عزیزم کافه داشتیم
😢😔😔😔
ن اینکه از گشت و گذار تون کم شده قشنگ معلومه😁
بسیار عالی لطفا به پیج من سر بزنید❤️
@_zaahra_md  vaqeannnn ooonam che polaeeee
@mrs.a7369_ آی گل گفتیا
كانسيلرات داره ميريزه💔😐
به وقتش زیاد ملت رو تیغ زدی😁تا سال های سال آینده هم از جیب خرج کنی چیزیت نمیشه!!
@farveh_noruzi نه بابا😁
چقد کانسیلرتو ضایع و بد زدی خب یکم فیدش میکردی🤭
سلام مامان هاي عزيز😍
فعاليت ما در زمينه ديزاين اتاق زايمان بيمارستان هستش 

چنانچه تمايل داشته باشيد خوشحال ميشيم تو روز زايمانتون در كنارتون باشيم و روز خاطره انگيز و رويايي رو براتون رقم بزنيم

لطفا به پيج ما هم سر بزنيد @niniroom_luxury
سلام بچه ها من عاشق لواشکم😘😍وباعشق لواشک میپزم😘😍به پیچ لواشکیه من خوش اومدین
به پیج منم سر بزنید❤️
مبارکخ
♥️
از پيج ما ديدن كنين هر چي يه دختر نياز داره تو انلاين شاپ ما هست👠🥿👡👢👗👚🧥👛👜🥾👠👡😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉
💐💐💐
❤️❤️
‎سلام دوستای عزیزم 
‎من مرضیه حیدری هستم که در نظر دارم با توجه به اوضاع پیش اومده خدمات زیبایی رو با کمترین قیمت ارائه بدم 
‎اعم از ناخن و آرایش و پیرایش و آموزش 
‎ممنون میشم پیجم رو فالوو کنید و اگه سوالی داشتید یا برای گرفتن نوبت در دایرکت در خدمتم
@marzi_beauty.nail
من بودم اینو پست نمیکردم
چقدر آرایش زیر چشت چرا اونجوریه
چ ارایش‌بدی...زیر چشم تو ذوق‌میزنه
😍😍😍
از پیج تیارام دیرن کنید 🤗🤗🤗
😂😂😂😂زیرچشات چرا همچینه ازکارخونه ارد درت اوردن
@rooya.1014 😂😂😂
سلام ✋
خشگلا من مسیحام خیلی خیلی دوس دارم به پیجم ی سری بزنید
بیاین تو پیجمو اگه خوشتون اومد آغوش گرم من براتون بازه اگه خوشتونم نیومد همین ک منت سرما بزارید و لایک کنید ممنون میشم😍😍
دوستون دارم😍😍😍
پایدارو خوشبخت
🌹💖
💋💋
چقدر تو شیرینی اخه مامان گردوخان
ای جآن😍
Fereshtee❤️
eshqtOon Ziba  o abadi bashe 😍♥️
اگر به پوستت اهمیت میدی به پیجم سر بزن🌹
سایه چشمات شده انگار چشمای ترامپ🤣🤣
لطفاً مارو فالو کنید🙌❤️
چه ورمی کردی
@hana__mll حنانه جون، چيكار به كار اينا دارى؟
❤💋
@somethingnavybluee اخه نمیدونم چه جوری بستن اینا همه جا بازه 😐
@ftm_slm_s چرا پیجای یک ام به بالا تا بیست تومنم میگیرن دوستم به یکیشون گفته بود بعد طرف یه قرونم کوتاه نمیاد سی ثانیه هم میاد تبلیغ میکنه
😢
@_zaahra_md دوتا عکس تو پیج میزارن هر تبلئغ
گل هدیه بده تا خوشحالش کنی به پیج ما سر بزنید و بهترین هارو تجربه کنید 🌹♥️🌹
گل هدیه بده تا خوشحالش کنی به پیج ما سر بزنید و بهترین هارو تجربه کنید 🌹♥️🌹
❤️😍👌
خرازی نگین در تجریش پر از چیزای قشنگ 😆💕@kharrazi_negin @kharrzi_negin
پیج مارو فالو کنید ارزانسرا
@baran.5946 متاسفانه بعضیا یادشون رفته که درآمدشون از دیده شدن توسط همین فالوئراس. کاش فقط به فکر خودشون نبودن و اتفاقا به نظرات مخالف بیشتر احترام می ذاشتن تا مثلا طرف شرمنده بشه. طرف به من می گه چجوری بزرگ شدی که انقدر عقده داری. من بلاکش کردم ولی کاش قبلش می فهمید اونه که عقده ی دیده شدن داره. در نهایت برای همه مون سلامتی و دل خوش و پول از خدا می خوام🙏🙏🙏
@leily.noorinik مرسی دقیقا اونا خودشون عقده دارن. ومتاسفانه فقط یاد گرفتن ازشون تعریف کنن
@baran.5946 دلت شاد🙏🌹
خوشحال ميشم از پيج زيورالاتم ديدن كنيد🌺🌺🌺
از پيج ما ديدن كنيد🦋💞🦋
ای جونم
@rooya.1014 نگین سیاه😂😂
@deni_mixess تبلیغشون حدود چقدره؟؟؟
@deni_mixess تبلیغشون حدود چقدره؟؟؟
منظور از این طرز آرایش چی بود
اون موقع ک تو خیابونا بودی داشتی واسه روحانی رای جمع میکردی و حمایتشون میکردی باید فکر اینجاها رو میکردین 😏
اگر میخوای بدونی بهترین مانتوسراها و مزون های مانتو کجاست،پیج مانتو یاب رو فالو کن😍😍
😍✅✅✅✅✅😍
از پيج شوميز و مانتو ما هم ديدن كنيد،كلي تخفيفاي هيجان انگيز داريم تا آخر هفته🤗💃
❤️از پیج اسباب بازی ما دیدن کنید❤️
❤️از پیج اسباب بازی ما دیدن کنید❤️
Hamdardim 😞
دوستای گلم تو  پیج روزمرگی من قراره  کلی اتفاقات باحال بیفته همچین داستان جالب زندگیم رو تعریف کنم خوشحال میشم پیج منو فالو کنید😍😍😍😍😍
پر از لوازم ارایش های اورجینال و های کپی 
مسابقه های خفن با جوایز خوب 
کافیه فقط به پیج ما سر بزنید و فالو کنید تا مسابقات رو از دست ندید 🦄👯@beauty_girl_shopiing
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
چراکانسیلر اینجورییییی😕
چرا زیر چشتون انقد سفید میکنید
شما تبلیغاتتو بکن ک اکه اینستا نباشه از گرسنگی تلف میشیت
لطفا از پیج مزون ما دیدن کنید 😍😍🙌🏾🙌🏾❤️❤️
@azam.sh.pv اینکه بهش گفتی دوست دارم خیلی مهمه چون به هر بگی دوست دارم میزاره میره ایشالله که اینم از هموناس🤣
دقیقا همین بلا سر ماهم اومده باید ماهی ده ملیون اجاره از جیب بدیم ولی خیلی سخته نه تنها به دست نمیاریم از دستم میدیم خداکنه زود تر درست بشه😔😔😔😔😔😔😔😔
@peransakhosravi 🤣
❌❌دوستان پیج مارو فالو و حمایت کنید💥🙌💕 کلی کارهای جدید تو راهه با قیمتی مناست👌💎
کانسیلر و فیکساتورتو خیلی بد زدی
از پيج ما ديدن كنيد بهترين و ارزان ترين روتختي ها🌸🦋🌸
💜
khob alan vase khodeton ye esterahate kamele azizam khodaroshokr ka bazam ba in vaziyat kenare hamsareton salem zendegi mikonino elahi shokr🌹💜
بچه ها یک سورپرایز براتون دارم ..اگه دنبال اسمهای زیبا و خاص ایرانی هستید نام زیبا رو فالو کنید
بچه ها یک سورپرایز براتون دارم ..اگه دنبال اسمهای زیبا و خاص ایرانی هستید نام زیبا رو فالو کنید
👍👍👍
@baran.5946 واقعا برا من‌سواله لایک به عده از زندکی و کارهای شخصی خرید دیگران چه لذتی داره براشون پول که برا اونا داره ولی برای اون دسته اول چرا 😑😑
ziba❤️
😍❤️
@par.kia خوب با لایک واینا وهمین کامنت هایی که ما میذاریم میدونی چقدر به نفعشونه وروز به روز پیجشون بالاتر میره تو تبلیغاتشونم تاثیر داره
عکس تصادف ماشینم رو گذاشتم تو پیجم ولی زنده موندم خدا منو خیلی دوست داره 😔
کانسیلربیشترمیزدی😂
Az pg ma didn konid📌
😍
😻
#لعنت_به_کرونا_ویروس👿
@shaghayghm.z چقدر زیبا صحبت میکنید ممنونم که این همه مهربونی رو به من هدیه دادید  این نشون میده که علاوه بر ظاهر زیبا باطن زیبایی هم دارید به اندازه وسعت آسمان براتون خوشبختی و آرامش آرزو میکنم 🙏
🔥🔥🔥🔥
@fatemeh.mr.__ 😂😂😂
از پیج ماهم دیدن کنید
شیک شاپ منتظرحضور گرم‌شماست...
شیک شاپ منتظرحضور گرم‌شماست...
دوستان عزیز از پیج ما دیدن کنید 👜👠
@sowgol.i مرسی قربونت برم.خوبی و مهربونی از خودتونه که اینقدر درک و شعور بالایی داری🌹🌹
میشه دایرکت ج بدی
Cheqadr surateto taqir dadi, @negin_abedzade chera nemigi b joz chune v afak dg chikar kardi?
نگین جان کانسیلر زیر چشمت مارکش چیه؟؟؟؟
😍
👏👏👏👏
🔥🔥🔥🔥
@grandpa_mezone
👑👑
😍❤️😍
عشقتونننننن پایدار زوج جذاب و دوست داشتنیییی💋😍❤️👑
سلام عزیزم از پیج ما دیدن کنید🌸❤
دوستان به پیج روانشناسی ما که تازه زدیم سر بزنید❤❤❤❤❤❤
سلام من نوا هستم ،مشاوره سلامت 
کبدت چربه؟؟؟؟
دوست داری توی دوماه کبدتو پاکسازی کنی؟؟
دایرکت پیام بده
@ganoderma.mrym1
دربى هاي تو كافه😫😫😫😫🌚
والا اینقدر با تبلیغات مردم و  زخمی میکنی که قلیون نفروختن به هیچ جات بر نمیخوره. کافه هم از تبلیغات در آوردی زدی.
قيمت مانتوها از ٤٠تومان 
از پيج ما ديدن كنيد
😘😘
💙💜
‎سلام دوستای عزیزم 
‎من مرضیه حیدری هستم که در نظر دارم با توجه به اوضاع پیش اومده خدمات زیبایی رو با کمترین قیمت ارائه بدم 
‎اعم از ناخن و آرایش و پیرایش و آموزش 
‎ممنون میشم پیجم رو فالوو کنید و اگه سوالی داشتید یا برای گرفتن نوبن در دایرکت در خدمتم
@marzi_beauty.nail
#پارچه از پارچه سرای ماهم دیدن بفرمایید بورس جدیدترین پارچه های مجلسی،مانتویی و.... باما به روز باشید
مگه کافه فقط به قلیونشه؟؟😐 آپشن های دیگتون رو تقویت کنید تا جذب مشتری شه خب
عزيزم فكر نميكنم واسه شما خيلي سخت بگذره، بالاخره شما از تبليغاتون دارين پول درميارين !!!!!
@_dr.asal_ دوست عزیز اگر اطلاعاتت در خصوص مواد آرایشی کمه بذار برات توضیح بدم که اکثر پودرهای فیکس به دلیل داشتن یک سری مواد باعث فلش بک میشن. یعنی وقتی فلش به صورت فرد بخوره نور رو انعکاس میدن یا سفید تر از چیزی که هست نشون میدن. توی پودرهای فیکس موجود در بازار فقط تعداد معدودی مثل فنتی بیوتی و تاحدی لورا مرسیه این ویژگی رو ندارن و بقیه پودرهای فیکس دارای این نقص هستند.
@mopa_mp مرسی خوشگل خانم💋
@_dr.asal_ خواهش میکنم🙏❣
@negin_abedzade بعد کرونا خودم میام اجرای موزیک زندتون. اگه شما بخواید
@eliarvin_as میفهمیش؟؟؟😂😂😂😂😂 پول تبلیغات میلیونی درمیاره
@dailyroya نوش جونش🤫🤫🤫
Flow me
پایدار 😍❤️❤️
@_zaahra_md دقیقا بخاطر همین لایک های ما پول های ملیونی گیرشون میاد
@leily.noorinik وای دقیقا یه بار من واسه غزاله میر که ادعاش میشه نوشتم کاش واسه حیونهای بی سر پناه یه جایی درست میکردن یکی از بچه های فامیل ما پنج ساله سگ حمله کرد بهش متاسفانه فوت شد اینو ما نوشتیم وای خدا شاهده امد ایقد بدو بیراه برام نوشت وبعدم استوریش کرد نوشت کسی در مورد حیوانات چیزی بگه با من طرف اون خانم که همه خوب میشناسنش چکاره است یه عده احمق بردنش بالا قلب منو انروز واقعا بدرد اورد چقدر گریه کردم فقط بخاطر یه کلام که گفتم حیوانان بی سر پناه جایی داشتن بهشون برسن اونا فقط پول براشون مهمه نه مردم
زير چشمت چرا اينقد سفيد ؟؟؟
😔😙
باز خدا رد شکر که خودتون سالمین.ایشالا شرایط مثل قبل میشه
شوهر منم مغازه رو کلا جمع کرد 😔😔😔😔
@__sepidi__ 💩💩💩
زندگی همینه
💜💜💜💜
لطفا
میزبان شما عزیزان هستیم در ساری🌿🌿 شهری بین دریا و جنگل🌿🌿 سوییت مبله با تمام امکانات رفاهی و پارکینگ. روزانه هفتگی ۰۹۳۰۸۳۵۰۳۲۰
چقد شما جذابی اخهههه
فول لایک😍❤️🌹
@_dr.asal_ کصخله
@mr.tabiat_mashhad 🤣🤣
نگین جان الهام هستم. ی سوال پرسیدم دایرکت میشه جوابمو بدی🤝🙏🙏🙏🙏🙏
💕💕💕
سیگار؟؟؟🙄
👌👌
😍
خوب که هر دوتاتون کلی عوض شدین
درست میشه اوضاع ما هم که مصر زندگی میکمیم اصلا جالب نیست ...یه شرکت یه کارخونه با اون عظمت تق و لق ...اگه شیخ بابا پدر شوهر جان نبود باید تخته میکردیمشون
❤️❤️
(با اجازه ادمین)
 دیگه وقتشه به خودت برسی به پیجم سر بزن 💚💚
@signet.accessory  از پیج ما دیدن کنین❤️❤️❤️
وااای شما دوتا چقده ماهیییییین😍😍😍😍😍😍😍
وااای شما دوتا چقده ماهیییییین😍😍😍😍😍😍😍
کسب و کارتون پر رونق ولی همین که قلیون ارایه نمیدین کار بسیار درستی میکنین دوست عزیز کاش بعد از کرونا هم همینطور باشه 🌹
آخي مامان ناماز 💞💞💞
اول فک میکردم دوستی اینام مث بقیه فرمالیتس ولی الان خوشم اومده ❤️😁
عالب
عالی
خوب بخواب كه ...
حامله نباید آرایش کنه
@_dr.asal_ خواسته ریختش کی ری تر بشه
‏‎برای ایده گرفتن ناخن لطفا پیچ منو فالو کنین  @idea_nails_ds
🌹
👍
@_zaahra_md عزیزم همه مشکل دارن زیادی هم مشکل دارن.ولی بنظره من آدم نباید شخصیت خودشو پایین بیاره و اینجوری بگه.یا اینکه میگین از تبلیغات پول در میارن.دارندگیو برازندگی.هرکسی که از راه کار کردن پول در میاره حقشه،زحمت میکشه حالا میخواد هر کاری باشه.وقتی هنر و عرضه دارن واسه چی در نیارن.بعدش هم بجای اینکه بگین بدبخت شدم بگید خداروشکر که تنتون سالم هستش.درسته بی پولی خیلی سخت هستش ولی نباید اینجوری صحبت کرد.من هم از قبل از کرونا مشکل داشتم ولی حتی جلوی یه نفر هم نگفتمو ارزش خودمو پایین نیووردم.
@sowgol.i آخ قربونت اون صحبت کردنت عزیزم.آفرین به شما.خیلی خوشحالم که هنوز هم دخترای مغرور و با شخصیت هستن که ناله کردن رو بد بدونن😘😘😘😘امیدوارم همیشه خوب و موفق باشی🌹
@deni_mixess chera hameja hasti
لطفا از پيج ما ديدن بفرماييد❤️
خوشحال میشم پیج مارو هم دنبال کنید❤️
به پیج من سر بزنید پر فیلم و عکس دهه شصت
@pushak_bahar کلی لباس خونگی ارزون
@pushak_bahar از پیج ما دیدن کنید لباس خونگی ارزان
مگ بچه دخترنبود؟؟پسرشد😐ینی اشتباه تشخیص داده بودن؟
❤️❤️❤️
😍😍
😍｀、、💁👯💕ヽ ✌ヽ🙋 ｀、💪👏ヽ👻、ヽ 、ヽ👋❣❥❣👉💞、ヽ｀、🙌、✌ ｀😍、👍👌ヽ、👍ヽヽلایک👋 لایکヽ👯、ヽ｀｀👍👌、、、‌‌💐｀👻、、✌ヽ｀、🙏🚼、ヽヽ、ヽ ヽلایک ｀、😻ヽ、لای💪ک 💐 داره،｀｀、、｀、、😍ヽ❥❣、ヽلایک ヽ❣❢❥ ｀、👯ヽ、ヽ🚼、😻ヽ｀👯、✌ヽ、 ｀、❣❥❣、😍ヽ、👋ヽ ヽ｀、💪ヽ、ヽ、ヽ｀、ヽ🙋、ヽ ヽ、💕ヽ、لایکヽ💐ヽ｀👯、ヽ、ヽ、ヽ🙌｀、💪ヽ、ヽ 、ヽ😍 、ヽ😍｀、、ヽ、🙋ヽ、ヽ、 لایک👻🚼👻🙋🙌、ヽ💕｀、 ヽ｀、ヽ、لایک🚼👻👸👷👵فالو كن 👶 、ヽ😍｀、ヽ、ヽ｀👏💪 ｀、👍、｀、、😸😻ヽ｀👎💕、｀、、ヽ｀😻、ヽ💐ヽ｀、ヽ 、لـــــايڪヽ☞👐👍👌 ヽ｀💕、ヽ、ヽ、ヽ｀、😻ヽ、ヽ｀｀、、｀👌 ｀ 😍、ヽ 、👌ヽヽ 💐💐、ヽ、ヽ 、｀لـــــايڪ、ヽ👊✌、ヽ💕、ヽ｀、👏ヽ ｀、ヽヽ｀、ヽ、👍ヽ、😍ヽ｀、ヽヽ｀😻、ヽ😍、👉👊ヽ👏、ヽ👍 ｀、 لـــــایک｀👏、❥❣❥ヽ💐ヽ、ヽ😺💕、ヽ｀
‏、ヽ😍｀、、💁👯💕ヽ ✌ヽ🙋 ｀、💪👏ヽ👻、ヽ 、ヽ👋❣❥❣👉💞、ヽ｀、🙌、✌ ｀😍、👍👌ヽ、👍ヽヽلایک👋 لایکヽ👯、ヽ｀｀👍👌、、、‌‌💐｀👻、、✌ヽ｀、🙏🚼、ヽ👯、😍ヽ💪👏｀、ヽ👌、👋👉✌💞💪 ヽ｀❥｀、、｀、、ヽ、ヽ ヽلایک ｀、😻ヽ、لای💪ک 💐 داره،｀｀、、｀、、😍ヽ❥❣、ヽلایک ヽ❣❢❥ ｀、👯ヽ、ヽ🚼、😻ヽ｀👯、✌ヽ、 ｀、❣❥❣、😍ヽ、👋ヽ ヽ｀、💪فالو كن ❤️💙❤️💙❤️💙❤️💙
سلام عزیزم. لطفا دایرکتتون رو چک میکنید🙏😊
@fatimah_ssafariiii كدوم بلاگر
لواشک دوستا ی سربه پیج من بزنید.
@__sepidi__ 💩💩💩
فالو پلیز❤🤘🏻
🌼🌱
از دستسازه های منم دیدن کنید 😍🔥
لطفا از پیج من دیدن کنید 💎💎💎
@_zaahra_md وااالا 👍👍👍دمت گرم
از پیج‌چیدمان منزل ما هم دیدن کنین❤️😍
از پیج‌چیدمان منزل ما هم دیدن کنین❤️😍
@romansara_lucy بلاگری کاری نداره عزیزم فقط کافیه شما شش میلیون بدی به یه بلاگر تا با کلی منت پیجتو برات تبلیغ کنه بعدشم هرروز از عشق و عاشقی بگو انگار همه چی گل و بلبله اصلا هم سختی و گرونی  نیست به مردم هم توجه نکن تبلیغ همه چی هم کن بدون اینکه یه ذره اطلاعات داشته باشی بعدش اوکیه دیگه همرو با دروغاشون گول میزنن
@ftm_mhdyzd یه نفس بگیر سکته نکنی
پوله تبلیغاتت خداتومن بهت میده😑
با اجازه ادمین _ اگر میخای صورتت کلی خوشگل بشه به پیج ما یه سر بزنید🙏
@negin_abedzade امكانش هست دايركتتون رو چك كنيد 🙏🏻🙏🏻🙏🏻
تو این شرایط بد اقتصادی و مالی و اجتماعی و کروناو.....علاوه بر اون مشکلات شخصی و خانوادگی و عاطفی خودمون یه استرس و افسردگی و فشار عصبی هممون داریم....فقط واسه چند دقیقه ام که شده واسه خوب شدن حال دلت وقت بزار ♥️⁩👌👍@lifecare_psy
اقا بگین هنوز پسر خوب مونده تو ایران؟؟؟؟؟؟؟؟یا من جمع کنم برم خارج🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
جنتلمنه پسری که بغلش همه جوره به روی دوست دختر ناز و شیطونش بازه🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
@_zaahra_md خدایی مگ چقد تبلیغ میگیرررین....اینجوریااام نیست بابا
💕
ب پیج دست سازه های من سربزنین تمام زیورالات خاص و  شیک زیر 30  تومن🍓🍒😻💕🌈🌟
سلام دوست عزیزم ممنون میشم اگر پیج من رو فالو کنی و با من همراه بشی ☺️حضور شما در این پیج باعث دلگرمی من می شود و با بودن شما حس خوبی میگیرم مرسی از حضورتون 🌹❤
@zahra_ighanii
شالتو از کجا گرفتی
میشه پیجشو بذاری
عزیزدل جواب واتساپ هم بده خانومی
😍❤️❤️
رنگ لباسات تو ماشین لباسشویی به هم میگیرن؟! بیا تو پیجم راهکار دارم برات😍❤️
@psychologist_dr_ 😂😂😂😂 رواندرمانگر اول خودتو درمان کن
0
دوستان عزیز کسی هست اون پیجی که نگین جون معرفی کردن که قرص لاغری داشت فالو داشته باشه؟لطفا پیجشون برای من ارسال کنن ممنون
دوستان عزیز کسی هست اون پیجی که نگین جون معرفی کردن که قرص لاغری داشت فالو داشته باشه؟لطفا پیجشون برای من ارسال کنن ممنون
برای امثال شما که فرقی نداره، از تبلیغات و‌پیجت در آمد داری ☹️
سولاریوم برنز ☀️😍هر ۱ پارت ب اندازه ۲ پارت رنگدهی 🤩😍👌🏾محدوده میدان هروی 👏🏾👏🏾☎️۰۹۳۶۱۴۰۹۸۴۹☎️ 🌹
😔😔 واقعا خدا داره تاوان چیو میگیره نمدونم😭😭 دقیقا ماهم مثل شماییم. خداکنه زودتر تموم شه 😭
فِید کردن چیست؟؟؟
ایا تو میدانی چیست؟
lotfan az pge ma didan konid😍🌸
@mohammadreza_hmii @mehrdadshamlou zeshte agha kamtar ejare begirin azashoon😂
@_zaahra_md چقد شما مودبی عزیزم . کاسه ی داغ تر از آش شنیدی ؟؟؟؟؟مصداق این جماعت
@ahmadex.pv 😂😂😂😂
@ftm_mhdyzd از کدوم دهات اومدی ک کانسیلر اینجوری میزنن
@ahmadex.pv 😄😄😄 داداش زندگی خرج داره
@ay.da2323 😂👌
👌💦
روزی روزگـــــاری نگین خانمـ ی دختر شیطون بلا بوود کــ حالا ی گـــردوخانو قورت داده تا بزرگـ بشه 😂😍😍
🙏🙏🙏💜💜💜
@mrs.a7369_ واقعا؟؟!!😯میشه توو دایرکت پیجش رو برام بفرستید
به تعدادی نیروی  خانم و اقا جهت کار در منزل با شرایط زیر نیازمندیم.
شرایط 
۱. ساعت کاری : 5ساعت مفید انتخاب ساعات در طول شبانه روزاختیاریست.
۲.مدرک تحصیلی حداقل مدرک دیپلم 
۲.اتباع باید  پاسپورت یا کارت امایش یا حساب بانکی ایرانی داشته باشند
۵.دارا بودن حساب بانکی شخصی جهت واریز دستمزد 
۶. آشنا به فضای مجازی .وسایت های دیوار و شیپور
✅مزایا
۱ سابقه ی کاری نیاز ندارد
۲.حقوق ماهانه تا 3,000,000میلیون تومان با توجه به فعالییت همکار 
۳.هزینه اینترنت ماهیانه +حقوق ثابت(روزانه .ماهانه.هفتگی)
دخترا اگر به تتوهای ظریف و فانتزی رنگی علاقمندین به پیج ما سر بزنین
@elnazalipur جدی؟!🤦🏻‍♀️😟
@saba._212 a hmon dehati k to omadi
انشاءالله هرچی خیر پیش بیاد واس هممون❤️🙌🏻
@sanaz_shahsavari_2330 یعنی واقعا بلاگرشدن هنره؟طرف بلاگره یه استوریش هشت میلیونه ولی یه کیک عصرونه بلد نیست درست کنه یه غذای ساده نمیتونه درست کنه اینا از هنر زیادشه حتما.مردم ما سرک کشیدن تو زندگی دیگران رو دوسدارن بلاگرهاهم از این فرصت استفاده کردن و مثلا دارن زندگیشونو ب اشتراک میذارن تنها هنرشون اینه ک بازیگرهای خوبی هستن و خوب جلو دوربین نقش بازی میکنن.
@mrs.a7369_ 👏👏👏👏
@arak_page__ پشته کارت من و زد زمیننننن رفیق😘😘
احمدرضا پدرشده خیلی کار کار می‌کنه. خسته نشه داداشم
باغتون خیلی کار داره چقدر وسایل و تجهیزات. بیچاره احمدرضا مواظبش باش ✌👌💪
👏
@_zaahra_md شما میدونی تعرفه تبلیغ تو پیج ها با چهار صد پونصد کا چقدره
@farimahhhhh والا من یه تبلیغ خواستم بکنم ازشون پرسیدم گفتن ۴ میلیون خوش بحالشون والا به خدا پول مفت
@zahra_zamani1372 😂😂
این مردهمون داودهزینه است آیا؟؟؟
قربونتون برم💛💛
💛💛💛💛🔥
♥️♥️♥️
🌺🌺
❤️
عشقا❤️
@ll.yeganeh.l بحث تعویق کنکور به اینجا هم کشیده شد.....
@maswmyf are😂😂😂
@sowgol.i میشه بگید چجوری میشه بلاگر شد؟؟ایده میخواد؟چجووریه؟
@a.fatemeh.400 تو زندگیت چیو بیشتر از همه دوست داری؟ درباره همون پیج بزن فعالیت کن چیزی که عاشقشی باهاش حال میکنی
جراحی پلک مدل گربه ای / جراحی پلک افتاده
♥️♥️♥️♥️♥️
♥️♥️♥️♥️♥️
@ftm_mhdyzd che adbiate zibai kja bzorg shodi!😂 Mn b oun gftm kri ndrm fght khstm b u bgm jae dg rfti comment gozshti nagi concealere modslhe khyli zayas hame miznn va belendesh mikonn va modlesho midonn 😉
@_dr.asal_ ❤️
@ay.da2323 are to khobi😂😂😂😂😂on bld ni miyad bd bzne k mashangayi mse to maskhare konn 🤘🏾
@maryambhmnpoor 😂
😍😍😍💋
❤️😍❤️
لعنت به کرونا
پودر فیکسو خالی کردی دور چشات😂😂یادبگیر طرز استفاده ازش رو
😍😍😍😍❤️❤️❤️❤️
عشقتون ابدی
@psychology_hamraaz به پیج ما سر بزنید🙏🌹
jzb❤️😍
عشقایی دوست داشتنی❤️😍😍😍❤️❤️
❤❤❤
❤❤❤❤
❤❤❤❤
@sowgol.i الان بروفالووراشوببین 😂😂😂
زیبا 😘
😍😍🌹😘
چرا آرایشت همچینه؟😐
لطفاً از پیج ما دیدن کنین🙏🙏🙏
لطفاً از پیج ما دیدن کنین🙏🙏🙏
@_dr.asal_ تازه دوره میکاپم رفته کلی عروس میکاپ کرد چون افتضاح بودن . بی سر و صدا گداشت کنار کار میکاپ رو .فاللور زیاد اعتماد بنفسی نیده که فکر کنن بدون تجربه و مهارت کافی میشه تو هر لاینی کار کنن ولی متاسفانه زندگی واقعی اینیستا نیست که بشه ادیت  فیلترکرد
😍😍😍😍
@sowgol.i درسته 😊👌
@fateme.ganji72 تنها راهش اینه که حمایت نشن،من خودم یکی از بلاگرارو میشناسم و خیلی ام دوسش داشتم اما این اواخر پول مردم براشون مهم نبود تبلیغ الکی میکردن بدون اینکه کسب اطلاع کنن از اون محصول
@elnazalipur من یه بار برای یکی شون نوشتم کاش لاقل یه هنری داشتی همین اومد تو خصوصی انقدر بی ادبانه برام نوشت که از خودم بدم اومد چیزی نوشتم واقعیتش وقتی طرف از خلال دندون م می پرسه از کجا خریدین اینام توهم خدا بودن می گیرن
نگین کرونا گرفتم برام دفا کن
زیرچشم چقدددد سفیییید😃
Azize delam pooli k to az tabligh dar miari k kheyli bishtar az daramade kafas...az jib mikhorin chie???
پیج ماروفالو کنید کلی لباساخوشگل واسه خانمای زیبا باقیمت باور نکردین داریم واستون💚💛💛😍😍😍😍😍😍
Bhtrina♥️🧿
@behnail بله درسته💛
چه غلطا.ايكبيرى
پرده #بکارت غشایی است که تمام یا قسمتی ازدهانه #واژن را می پوشاند.
بسیاری تصور می کنند که پرده بکارت،داخل واژن قرار دارد. در صورتیکه اینطور نیست. پرده بکارت، بخش خارجی #اندام_جنسی است و دقیقا در ورودی #دهانه واژن قرار دارد. و و و و....... ?.این تیپیک بطور جدی توضیح بکارت نخواهد بود!
همه ب اندازه ی کافی از طریق فضای مجازی و ... درباره ی بکارت اگاهی کامل دارین 🌸
.
.
.
✔شما میگین فلان فلان فلان وفلان کار ب بکارت من اسیب نزده؟
❌هیچ چیزی بجز رابطه ی کامل و برخی مسائلی که مطرح شده
.
.
✔معاینه #درد داره؟
❌خیر
.
.
✔ترمیم کنیم #نامه_سلامت میدن؟
❌خراش ؛نازک شدن؛ترمیم جز تخلف در قوانین گواهی سلامت هستن.
.
.
✔ترس از ازدواج بخاطر اشتباهات گذشته؟
❌قطعا ملاک سلامت و پاکی روح افراد داشتن #_هایمن نیست.و #_صداقت شما بیانگر همه چیز در زندگی خواهد بود!اگرقراره قانونی وجود داشته باشه از دیدگاه من بعنوان یک #زن قطعا دوطرفه باید باشه
.
.هرچی لازمه بدونید رو بپرسید🥰
دخترای خوشگل و خوش سلیقه،با میکی کالکشن استایل خاص خودتونو بسازید❤️❤️❤️🐰🐰🐰🐰
🔥🔥🔥
فالوم کنین بچه هاااا😋
@kowsar_mohsen کانسیلر نیست پودر فیکسه
Ey jan ghorbunt bram ❤️💕
پیج منوفالوکنید سربزنیدبهش
خوشحال میشم به پیج من هم سر بزنید🙏🏻🌹
❤️❤️❤️❤️
@gallery.limak من دیدم ادم هایی رو که با هیچ پولی شروع کردن و موفق شدن به حرف و عقیده ی شما هم کاری ندارم
@sowgol.i شما چقدر تند صحبت میکنید... اوکی حق باشماست اصلا😑😶
این پیج‌ نوشته میخاد راجع به زندگی دلارام خسروانی افشاگری کنه تا جایی که من یادمه آذین بهترین دوستش بود کسی نمیدونه چی شده؟ @azinagraphy
سلام دوستان عزیزم،دوست داشتید پیج منو فالو کنيد😍💚
پایدار
سری هم به پیج ما بزنید❤
كانسيلرتو عوض كن
🙁
@sowgol.i نه اتفاقا باید یک پولی باشه که وقتی پیجت کفه بدی تبلیغات بیاری ی کم بالا که تبادل به بعد بزاری... شما هرچی میگی از پول بگو.... برای استارت شروع همه کارها پول میخواد. الکی نیست میگن پول رو پول میاد 🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
سلام اگه ماسک خواستین یه سر به پیجم بزنین
سلام اگه ماسک خواستین یه سر به پیجم بزنین
😍😍😍😍
عزیزم روزهای بد،زود تموم میشه
چقدرم شما رعايت ميكني ؟ همش بيرون و خريد و دورهمي و جشن تعيين جنسيت ! اگه امثال شما نباشن كرونا هم كم ميشد
❤️❤️❤️❤️❤️❤️
🌹🌹🌹🌹
😍😍😍😍😍
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
نگین جون از یه طرف میگی کرایه از جیب میدیمو کاروکاسبی خوابیده خوب چرا تو این شرایط اقتصادی استخر رو عوض میکنید یا خرجای اضافی؟☹والا ما یه جا گیر کنیم انقدر پس انداز و صرفه جویی میکنیم تا اون پولی که میخوایم جمع شه بتونیم خودمونو بالا بکشیم☹☹
😍😍
سلام بچه‌ها😍پیج من پر از جینگولی‌جات و قرتی‌بازی واسه موهای قشنگتونه😇🤩خوشحال میشم به پیجم سر بزنین🥰⁦❤️⁩
❤️❤️❤️❤️
@_dr.asal_ 😂
😞😞😞😞😞😞😞
من تجربیات زندگی روزمره خودم در کانادا و زیبایی های طبیعت و نکات جالب فرهنگ مردم اونجا رو به اشتراک میدارم. از پیج من دیدن کنید!❤️
❤️❤️❤️❤️
❤️🌸🌷😍
@_dr.asal_ كانسيلره😒مدلشه
@ftm_mhdyzd نه دیگه اینقدر🙂
@ftm_mhdyzd modlsh nis byd belendedsh koni ta ye das bshe na intori 😐
❤️
Khili dor cheshmato sefid mikoni
@elnazalipur دقیقا همینطوره این مردم اینارو از بس الکی بردن بالا ک خودشون باورشون شده ک یچی هستن
@fateme.ganji72 دقیقا همینه تازه اینا بدترینش ازدوتومن شروع میشه.حالت فالور واقعی بدن ک خوبه همش یا فیکه یا حمایتی
دوستان برای عضویت باشگاه انقلاب و اگاهی چگونگی ثبت نام از پیج من دیدن کنید.
Khob ghelyun ndin nmishe???
مگه چی داره پیجتون ک ی ملیون فالور؟
کانسیلرت😐
#ماگ_مخصوص_خودت_رو_داشته_باش🙋🏻‍♀️🌈
@ay.da2323 hala on dos dare ontori bashe b mno shoma che? dr zemn kor cheshmi ndare k khodesh mibine qatan dos dashte k ontori zde👌🏿
👏👏👏👏
@ftm_mhdyzd chera gheymeharo dri mirizi to masta mn asln dr morde negin sohnabat nakardam mn jvbe u ro ddm k gofti consulare va moldshe va mn gftm modalsh in nis va byd blend bshe masaelo ghati nkon va khdto tojih😂👌
🤔🤔🤔🤔
@ay.da2323 💛
@ay.da2323 alan dari nzr midi oskol k on nad zde😂😂to am kos sher telavat nkon age modelesh nbod ontori nmizd edeat nashe😁😁😁k a on behtar midoni
@ay.da2323 b ja oskol bazi y sar b page arayeshgara bzni a shok maqzi miyay biron😂
@ftm_mhdyzd دوست عزیز بس کن دیگه🤣 من کامنت گذاشتم شما اومدی ریپلای زدی خب منم سوال پرسیدم از نگین چرا اینجوری زدی؟؟نگفتم اه اه چیه اینجوری زدی؟!!!!میخاستم ببینم از چه لوازم ارایشی زده ، بس کن دیگه
@_dr.asal_ دوست عزيز منم بي احترامي نكردم ولي خب گوه خورا زيادن مقصر من نيستم😁
@ftm_mhdyzd زشته این حرفا
@_dr.asal_ ديگ ريپلاي نكن حرف زشت نشنوي😕
@ftm_mhdyzd تو ریپلای کردی🤣🤣🤣
@_dr.asal_ من الان داشتم با يكي ديگ حرف ميزدم دخالت كردي فك كنم😂
@ftm_mhdyzd اهان حله🤣🤣
چطور شما اجازه ندارين درصورتي كه تو دربند همه رستوراناش قليون ميدن!!!
بله نگین ما هم بد خوردیم زمین یه مدته دیگه کار و کاسبی مثل قبل نیست من همسرم لوازم ساختمانی داری  میشه گفت تجهیزات و دکور همینایی که تو شیشه دو جداره ها میزنن مثلا برا تزئین شوهرم چسبی رو که میخرید ۲۵۰ الان میخره ۸۰۰  آخه چقدر باید بفروشه که سود داشته باشه
زندگی اینه؟😪😪مایی که نمیتونیم خونمون رو بسازیم بریم توش😔
نگین جون پیجی نداری که توربان خوشگل داشته باشه؟
@_zaahra_md منم بابامو کرونا گرفت
🥺🥺🥺🥺
♥❤
Ma ybar tavalod gerftm cafaton khli geron bod
✅
❤❤❤
عزیزم اون اسمش کانسیلره گچ نیست واسه بتونه کاری هااااااا😐😐😐😐
@_zaahra_md چه فایده وقتی با پول گدایی زندگی کنن
نگین جون پسر خاله ی منم کافه رستوران دارن و بازه کافشون تو همین تهرانم هست اتفاقا پس چه جوری اونا بازن شما نه؟
😢😢😢😢😢😢😢
سلامم بچه ها 🙋🏻‍♀️
ی پیچ ارایشی براتون اوردم که بهترین برندای ارایشی رو داره💄
قیمتاش کاملا شوکه کنندس ببینید اهنگ میزنید🕺🏼💃🏻👏🏻😻
حتما به پیجمون سر بزنید 
@best._shop4
درسته از نظر کافه ضرر زیادی میکنید انا خب از طرفی با تبلیغات زندگیتون خرجش در میاد،خیلیا که ندارن اصلا این شرایطو دیگه بببن چه شرایطی دارن
@roghi.shaghaghi همه چیشون مفته عزیزم چه پولی،مگه پولم خرج میکنن اینا
@mrs.a7369_ همشون مفتخور و تازه به دوران رسیده هستن
@mrs.a7369_ بخدا بلاگری میشناسم که حتی دیپلم هم نداره،مردم ساده ما میان ازش میپرسن بچه ام تب کرده چیکار کنم؟یعنی انقدر اینا مخ ملتو خوردن
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
@mrs.a7369_ این کارشون ربطی به بلاگر بودن شون نداره این ادمایی شما تعریف کردین تو هر کار دیگه ای هم باشن همینکارو میکنن و سر بقیه رو کلاه میزارن ادما تو درست انتخاب کن تا ضرر نکنی و سرت کلاه نزارن
@elnazalipur دقیقا درسته اولا بلاگری اصلا این نیست کی گفته بلاگری یعنی پُز خونه وزندگیت رو تو اینیستا بدی؟یابیای از غذاخوردن با شوهرت یا عشق بازی با شوهرت فیلم بزاری حتی روانشناسی هم. گفته اینا عقده های درونیه که میخای زندگیتو جلوی چش مردم به نمایش بزاری والا بخدا بلاگری یعنی اگر کسی هنری داره اون هنرشو به اشتراک بزاره اما متاسفانه اینستا پر شده از یه عده تازه ب دوران رسیده عقده ای!!!! اونم با اندک سواد..... ملت ساده اینا رو بزرگ میکننن آخرم واسه خودشون شاخ میشن بگو چه غلطی میکنی که واسه یه تبلیغ سه میلیون میگیری خود مردم مقصرن وگرنه اینا اینقد شاخ نمیشدن
@roghi.shaghaghi عزیزم شما گفتی بلاگر شدن پول میخواد منم مثال زدم که نه پول نمیخواد خیلی از بلاگرا رودیدم که بدون اینکه  پول خرج کنن بلاگر شدن نگفتم شما برو شلخته شو  اون خانم اینجوری بلاگر شد بدون هیچ پول خرج کردنی شما هم میتونی مثل اون خانم یه محتوایی که خودت دوست داری و بهش علاقه داری تولید کنی و بلاگر بشی  اون فقط مثال بود 👌
دوست داشتید به پیج من سربزنید
محصولات پوست مو
قیمت عالی
کیفیت عالی
❤️❤️❤️
لعنت به کرونا 😢
❤️😍
دقیقا حال الانتون و درک میکنم
خیلی نازی عزیزم 😍😍😍😍😍😍😍😍😍❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
@nasibeh.5965  ورشکستگیه ما😣😣😣
@__sara_asgari__ واقعا😓
ey kash zaman bargarde🥺🥺🥺🥺
سلام دوستان ممنون میشم از پیجم دیدن کنید ومنو فالو کنید ❤️❤️❤️❤️❤️
@mary.yousefiiipv قربونت برم گل تو گلدون
من نمیدونم این قلیون آشغالی چیه همه جوونا فرت و فرت دود میکنن...خجالت داره.. اینم شد راه پول دراوردن؟
احمد داداش جون میدم برات💙💙💙💙
@__sepidi__ فکر میکنن انلاین شاپها سرگنج نشستن.با تبادل هم زیاد جواب نمیده
دم بدم بر همدم بر گل رخسار محمد به علی شیر خدا شافع محشر صلوات  اللهم صلی علله محمد وال محمد ص
⁦☹️⁩⁦☹️⁩
@mary.yousefiiipv خوب شما سیکتر
عزیزززززززم انشالله که پایدار باشید🙏انشالله یه پست سه نفری با گردو خان🙌🙌👌👌👌❤❤❤👶👶👶
چقدر شما خوبید😍
🌹🌹🤩🤩😍❤️
خوشبخت شین الهی
@mrs.a7369_ دقیقا یکی دیگه میفروشه یکی دیگه میخره بلاگرا مفتِ مفت وسایل گیرشون میاد جالبه🤔
@sowgol.i درسته اینم خوبه ولی خب نمیشه که همیشه شلخته بود ؟میشه اینجوری ادمای تنبل  کمتر واس مرتب بودن انگیزه پیدا میکنن اتفاقا من خونه هوی مرتب میبینم  کنار اینکه پسرم خرابکاری زیاد داره خیلی وسواسی نیستم خیلیم بیخیال نیستم ولی  از مرتب بودن خونه ارامش میگیرم ولی خب ایده ی خوبیه واس وسواسا.👌
با سلام. فیکسر روسری پایون وسیله ای جهت جلوگیری از لیز خوردن روسری هستش، از شما دعوت میکنم از پیج ما دیدن بفرمایید🙏🌹
@mrs.a7369_ و شانس خوب 😊
@fateme.ganji72 کاش فقط وسایل بود میلیونی پول میگیرن الانم کسی زیردوتومن نمیگیره
@mrs.a7369_ من خودم پیج روسری زدم برای تبلیغ به یه بلاگر گفتم گفت شش میلیون متاسفانه تا تبلیغ هم نکنی فروش نداری😔
@bratz.fashionpark behtarin🤩
😍😍
😍😍😍😍
💜💜💜💜💜
ای جانم😍😍😍
@fateme.ganji72 😭😭😭😭
ای جان😍😍
سلطان کانسیلر😂
@_zaahra_md دقیقا😔😔
عالي هستيدشما🥰
@fateme.ganji72 من خودم یه کارو شروع کردم با سه میلیون سرمایه بعد پیام دادم به بلاگره گفت چهارتومن میگیرم برا تبلیغ😑😑 لامصباااا ماها با حمایتامون شمارو بردیم بالا حالا برا ماشاخ شدن
آفرین دقیقا@_zaahra_md
لعنت ب کرونا نگین جون
❤️
❤️
@_zaahra_md خوب هنرشو داره زحمت کشیده پیجش رفته بالا الان تبلیغ میدن بهش یه ماشاالله بگو دختر جان چیزی ازت کم نمیشه خدا به دل آدما نگاه میکته
🔥🔥🔥🔥دوستان لطفا فالو کنیدخبرای خوبی مخصوصا برای ارایشگرای عزیزمون و مشتریاشون داریم🔥🔥🔥🔥 
 📣🌈برای اولین بار در ایران🌈📣
سلااامم سلااممم بیاین تو پیجم تا بهتون بگم چجوری حیوون کوچولوتونو تربیت کنید 😌😌😌😌
@fatimah_ssafariiii دقیقا من کارم کلا خوابید میگم که یکی دیگه جنس میفروشه یکی دیگه جنس میخره اونوقت جنس و پولش برای بلاگراست من هرموقع تبلیغ یه بلاگرو میبینم میخوام فالو کنم  میگم بیا فالو میکنم تو بیشتری پول و جنس ببری🙃
💜💜💜💜 سخته ولی میگذره
دوستان از پیج ما دیدن کنید😍و تو این شرایط از ما حمایت کنید🥺❤️
ایشالله همه این روزها میگذره نگین قشنگم💋😙
@tajdior باشه
انشااله کرونابره دوباره برمیگردی به همون روزای قبل عزیزم😘
😍❤️
اوه اوه فلش بكو
😂😂😂ماشاالله تو اونقد پول تبلیغ زدی به جیب ک صد سالم بخوری و بخوابی بازم پول داری پس الکی نگو ورشکست شدیم بیچاره اونایی ک واقعا از کار بیکار شدن
لعنت ب کرونا 😔
هعععییییی😢
والله شما باز دارین که از جیب میخورین بعضیا اونم ندارن
مگ فقط قلیون میدادید
آره واقعأ شرایط خوبی نیست،محرم و کنکور هم بدترش میکنه متاسفانه
الهی همه شرایطشون بهتر بشه🙏🙏💖
براي داشتن چشم و ابروي جذااب و دلبر به پيجم سر بزنين
احمد رضا چقد توپوله اینجاا
نگین جون احمدرضا جواب دایرکتو بده بقران خیلی سخته همش فکرت درگیر یه چیزی باشه و هی منتظر باشی
این نیز بگذرد
❤️
@sowgol.i.  @banuye_shalakhteh
@raha__ipv
👍
🌹
❤️
اگر به زيباييتون اهميت ميدين از پيج ما ديدن كنيد❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
😍😍❤️❤️💜💜💜
Vaghean 😞😞😞
خوبه ک دارین ک از جیب کرایه بدین .. خیلیا جزغاله شدن تو این اوضاع دودشونم در نیومد ...
واااا کرمانشاه ماشالله همه سفره خونه ها بازه قلیونم فراوونه😐
مهره مار،ناموس کفتار،بازگشت معشوق و ازدواج،گشایش رزق وکار،انواع فال وطالع بینی
@mrs.a7369_ دوست عزیزم♥️ اول اینکه شما هم که آنلاین شاپ دارین به اندازه کافی درآمد دارین که به این خانوم و امثال ایشون(بلاگرا) پولای آنچنانی بدین! اگر نه که چه دلیلی داره بگین بلاگرا براتون تبلیغ کنن! خیلی راه‌های دیگه هست.. و اینکه من اگر این خانوم رو فالوو دارم بخاطر بارداریشون هست که منم باردارم دوست داشتم چیزایی که راجب بارداریشون به اشتراک میذارن رو ببینم!  اگرم جواب اون دوستمون رو دادم بخاطر اینه که چرا خب واسه همدیگه حال بد بخوایم؟ چرا عادت کردیم وقتی یکی وضع مالیش خوبه حسادت کنیم و بهش تیکه بندازیم و چیزای اینجوری! تا حال خوب نخوایم واسه هم حالمون خوب نمیشه🙃 امیدوارم شما هم تو کارتون خیلی موفق باشین🧿
دور چشات ادمو میترسونه انصافا چ ارایشیه 😂😂
😍😍😍😍😍😍😍😍😍
💙❤️
👏👏👏
🌹🌹🌹🌹🌹
💚💙❤💜🧡💛💚💙❤💜🧡💛💚💙❤💜🧡
💋💋💋💋💋💋💋
میگذره این روزای سخت که واسه ی خیلیا وحشتناک سخت شده....
خانمای گل  زیورالات  دستساز  پیج منو از  دست ندین😘😘😘😘
💚💛
چقد کانسیلر😂
@__sepidi__ عزیزم من منظورم فقط ب این خانم نیست کلا بلاگرها رو گفتم و اینکه سود من از لباسهاموکیف و کفشهام زیر بیست هزارتومنه.اگه تبلیغ میدیم فقط بخاطر اینکه دیده بشیم که اگه ندیم راه دیگه ای نداریم ماهایی ک انلاین شاپ داریم خیلی هزینه میکنیم حتی بیشتر از درامدمون چون واقعا مجبوریم چون ادمهای کوته فکری داریم ک علنن دیدم تو پیج بلاگر زده من شمارو مسه خدامیپرستم ما برای همون سوده ده پونزده تومنیمون مجبوریم هزینه کنیم.متوجه میشین مجبوریم .شما میدونی بلاگری داریم که هزینه یه استوری پونزده ثانیه ایش چهلو پنج میلیونه.مگه چقدر زحمت داره که این همه بگیره بخدا ماها روگنج ننشستیم فقط مجبوریم تبلیغ بدیم😔😔
👌👌👌👌
جیگرای من😍
Flow me pls 😊🙌🏻
❤️🧡
@mrs.a7369_ عزیزم♥️ این که بعضی بلاگرا سواستفاده میکنن شکی توش نیس و واقعا جای تاسف داره... اما خب به نظرم راه‌های دیگه هست واقعا.. با بقیه آنلاین شاپا تبادل کنید مثلا شما که کارت لباس و کیف و کفش هست با پیج اکسسوری میتونی تبادل کنی! خواهر خودم مزون داره و همین کارو میکنه گاهی اوقات.. حالا این خانوم نگین هیچی ولی بقیه رو خودمون گنده کردیم!!!
🌹❤️
@maryam13681201 چون خودشونم کافه دارن برا همین گفتن😐کاش وقتی نمیدونی حرفم نزنی
عزیزم این روزام میگذره غصه نخور خوشگلم😔😔😘😘
@eliarvin_as الیه خوش قلبم😍میگذره بلاخره😘
انشالا درست میشه  ب امید خدا کاسبی همه رونق بگیره 🌷
😍😍
@eliarvin_as عزیزمممم ایشالا ک‌باز پررونق تر از قبل باشه زندگیتون😍هم خودتون هم کافتون بهترینید😍👏👏👏
@riboniii استوریارو دنبال کنید🤩
@sowgol.i مسئله اینکه واس بلاگر شدن هم پول میخواد😂😂باید هروز انواع تیپ و ارایش بزنی و کلی چیزا بپزی و بگردی وگرنه کی میاد یه پیجی که خونه اش درو دیوارش ریخته یا یه تیپ ساده ارو فالو کنه
سلام دوستان من پیجمو تازه زدم خوشحال میشم فالو کنین کلی کلیمای خفن و باحال توراهه😍😍قراره بترکونیم
سلام دوستان من پیجمو تازه زدم خوشحال میشم فالو کنین کلی کلیمای خفن و باحال توراهه😍😍قراره بترکونیم
پول از جيب نميدين روزي ده تا استوري تبليغ ميذاري عزيزم
دفعه دیگه با گردو تان جمع شید ایشالا🤩💜🌰
❤️❤️❤️
@psychologist_dr_ 😂😂😂😂 چقدر گناه دارید
لطفا پیج مارو فالو کنید🙏💗
😻😻😻
@hojat_vosoughpour 😅
😻🙁
💕🍓🍎💖🎈🔥💞
🌺🌹پک رفع تیرگی رسید🌹🌺
یه روزی این روزها میشه خاطره برای بچه هامون و نوه هامون تعریف میکنیم میگذره بزودی
@yasin.family  فقط خانوما استوریمو ببینن❌🚫🚫🚫🚫
❤️😍
💎🔝
@roghi.shaghaghi دقیقا چندتا پیج قبلا داشتم که اسمشون بود بانوی شلخته و زندگی شلخته ی من طرف اصلا حوصله نداشت خونه شو جمع کنه دوتا بچه داشت اسباب بازی هاشونو وسط اتاق بود از شلختگی هاش استوری و پست میزاشت پونصدتا فالوور داشت همه شونم واقعی بودن هیچ پولی هم خرج نمیکرد حتی عکس خودشوهم یه بار نشون نداد از طریق این پیجش کلی تبلیغ هم میکرد مردم هم راضی بودن کلی از خانم هایی کع وسواس داشتن ازش تشکر میکردن خانم هایی که عصبی بودن بچه هاشونو کتک میزدن انقدر ازش تشکر میکردن که با این پست و استوری های شلخته بودنش زندگی شونو نجات داد خیلی ها بخاطر وسواس داشتن جدا میشدن ولی بی خیالی این خانم رو که دیدن روشون تاثیر گذاشت و زندگی شونو ادامه دادن حال شون بهتر شد
عروسک درست میشه همه چی💖😍😍😍
@nikmaaaedeh فداتشم عزیزم😘
وای که خدا رحم کنه
اون کانسیلر لعنتیووووووو کم بمال زیر چشات انگار گچ زدی😑😑😑😑
۳سال تو یه کشور سگ‌دو زدم خودمو کشوندم بالا حالا بهم میگن تعدیل نیرو بخاطر کرونا ویروس 😭😭
خداکنه دنیا جای قشنگتری بشه❤️
چرا صورتت سیاهه زیر چشات سفید😂😂😂
اخ ای جان😍🔥🔥
@_zaahra_md
@zahrw.hh دکتر جان هرکاری سختی خودشو داره میخوای بشینی خونه زیرکولر پولم بریزن ب حسابت؟ از موتوری جنس نگیر😂
@__sepidi__ این بنده خدا شما و امثال شمارو جمع کرده و با ظاهر نمایی داره جمعتون میکنه و پول درمیاره من انلاین شاپ هم دارم ولی میدونین این بلاگرها چقدر پول میگیرن از ماها
@roghi.shaghaghi واسع بلاگرشدن بازیگر خوبی باید باشی
کانسیلر دور چشمتون یکم فید تر میکردین بهتر بود👌😘
@sowgol.i بلاگر ها کلا جیبشون پره
Ghelyun chie , khaz
💓😍💓💞💞💞💞
#فال دقیق و کامل
از جیب میدی که ..... این همه تبلیغ میزاری دیگه😐 حالت از خیلیا بهتره صدقه سری ماها
Woww che naz shodi in sabk makeup khili baby mishu va beht miyad
@mrs.a7369_ تا زحمت نکشن جیب شون پره پول نمیشه امیداوارم بیشتر از اینا پول دربیارن  چون واقعا زحمت میکشن تبلیغ کردن کار سختیه شب و نصف شب درحال تبلیغن اون موقعی که شما و امثال شما خوابین ویدئو برای تبلیغ میگیرن نوش جون شون هر چقدر پولی که به دست میارن عرضه دارن پول در میارن همه این اینستاگرامو دارن میتونن مثل بلاگرا پول در ببارن اگه نمیتونن از بی عرضه بودن خودشونه
باز میشه این در ، صبح میشه این شب ...❤️
میکاپو 😳😳
زیر چشات مث گچ دیوار شده عزیزم😂🖤🌼
❤❤❤
@sowgol.i کاش اونجوری ک میگین بود بلاگرمیشناسم دوماهه پول گرفته ولی حتی جواب نمیده که تبلیغ بذاره خودم انلاین شاپ دارم بلاگری هست ک براش جنس فرستادم از روزی ک جنس گرفته حتی جواب نمیده انقدر سنگ بلاگرهارو ب سینه نزنین
شما دیگه چرا گله مندی خانوم میلیونر.شما با اینستا میتونید کلی پول دربیارید و جبران کافه تون هم میشه نه مث خیلی از مردم که شغل اینترنتی ندارن و درآمدشون به زیر صفر رسیده.لطفا رو راست باشین
❤️❤️
پیر شدیم ولی بزرگ نه🥴
Shoma ba tablighatet dg chra
@_zaahra_md مال خودشونه کافه!؟
پس چرا جاهای دیگ میتونن قلیون بدن،؟
عزیزترین نگین دنیا💎💕
كار در منزل. شغل اينترنتي درامد بالا. به پيج من سر بزنيد
عزیزم ایشالا درست میشه❤️❤️❤️
💖🌷👑
فانتزی امشب خانمها ، استوری من رو ببینید 😋
تو ک وضعت خوبه تو دیگ از ورشکستگیت نگو ک خندمون میگیره
👌🏻🌹
❤❤
سلطان کانسیلر
@_zaahra_md 😂😂😂 باشه باشه
😍😍😍😍
چقد خوبید شما ۲تا💙
شوهر من چند ماهه بیکار شده بود
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
حالا ماها که خداروشکر دستمون به دهنمون میرسه....اون بنده خداهایی که واقعا ندارن و نیازمندن چی بگن...اگ دوست دارین در حد توانتون حتی پنج هزارتومن به چندتا از این خانواده ها کمک کنید هایلات کمک رو تو پیجم ببینید😍❤️حتی اگه باعث بشیم دوتا خانواده هم بتونن پروتکل هارو رعایت کنن یه قدم برا سلامتی خودمون برداشتیم😍❤️
درست میشه،،، الهی که کسب و کارتون به زودی پررونق بشه 💙
🔥❤️🔥❤️🔥❤️
👏👏👏👏
👌👌👌👌
🌷🌷🌷🌷🌷
❤❤❤❤❤
@negin_abedzade انشاالله دوباره برگرديم ب روزاى خوب قبل و كافه شما از هميشه شلوغ تَر بشه عزيزم😘
❤️
😘❤️
مارو دنبال کن تا خبرهایی تو راه داریم
❤️
🌺دوستان خوشحال میشم از پیجم دیدن کنید و فالوم کنید تا با هم ایران و بگردیم🌺🌹⁦🌲♥️⁩🙏
@javrinai_candle 🕯🕯🕯🕯
پیجون ببینین کلی دیوارکوبای خوشگل داریم😍❤️
واقعا دست دکترها و ایناکه لوازم ارایش تولید میکنند درد نکنه......جادو میکنند...قبل و بعدها قابل قیاس نیست اصلا
الهی قربون اون دل پاکت بشم 😘😘😘مهربون . انشالله که زود تر بگذره
😍👌💜
@__sepidi__ خفه شو دیگه بابا
آموزش رايگان ليفت مژه در هايلايت پيجم😍✨❤️🌹
چقد محمد رضا شبیه بابا ها شدع😍😍😍😍
🏵🏵🏵زیبایی پوست ومو.. درمان پوست ومو..🏵🏵🏵🏵.
💕💕💕
😍😍😍
لطفا ازپیج اقا طاها دیدن کنید😍🙌
😍😍😍😍
عزیزم😍😍😍♥️
ما مرد میدونیم... ما که امسال اولین سال کاسبیمون بود چی بگیم😑... ولی واسادیم امیدمون ب روزای روشنه
بیشتر تبلیغ بگیر
@_zaahra_md
الهی ب حق کرامت خداوند هر چه زود زود کرونا از بین بره،و دیگه کسی از این ویروس لعنتی نمیره،و ر کسب و کارا مثل سیل رونق بگیره،و همه آدما بخند شاد باشن،و همچنین باز شدن کافه شما نگین جون❤️🙏🙏🙏🙏
درد و بلاتون بخوره تو سرِ امير دركه♥️♥️🧿😂
خیلییییی زیرچشات ارایشش بده
من دلم روشنه ،روزی میرسه که همه مردم غرق در خوشی و پر از  خوشبختی میشن ..خدایی هست امیدی هست💜
@tarano.m9898 اره خیلی سخته شنیدم ، انشالله موفق بشین ولی دعا کنید برا ما تعویق بدن چون واقعا نگرانم از خودم نه خانوادم که نکنه ناقل بشم 😔 خودشم ۴ ساعت با ماسک☹️
روزي روزگاري زندگي شيريني داشتيم الان فقط افسوس پارسالو ميخوريم😢😢
نگین جون شیرینییییییییییییییی به دل میشینینی😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
Be page ma sar bezanid🙏❤️
😢😢😢😢😢😢😢😍😍😍😍
❤️
@_zaahra_md تا جایی که من میدونم تعرفه‌های اینترنت خیلی بالا رفته! اگه اوضاعتون خیلی بد شده چطور میتونید از اینترنت استفاده کنید! این بنده خدا عقلش کار کرده از پیجش و اینترنتش کسب درامد میکنه 😐
نگین جون من اینجا کاملا محترمانه انتقاد کردم که خودتون رو با خیلی ها مقایسه نکنید.واقعا به چشم دیدم کسایی رو که واقعا با تعطیل شدن کارو کاسبی نون شب ندارن.ولی متاسفانه یه عده آدم بی ادب اومدن و هرچی میخوان میگن.خدا این افراد به اصطلاح روشن فکرو واست نگهداره🙏🙏
والا همه که بیان بلاگر بشن کل دنیارو بلاگر برمیداره جونم بعد کی وقت کنه تبلیغ کنه😂😂😂والا ما از این جور جنگولک بازیا بلد نیستیم 😂😂😂
Ghashanga behtarin etefagha baraye shoma o gerdo khan ragham bokhore❤️
💚
کسحل پسخلی چیزی هستی فک کردی بلاگرشدن ب همیت راحتیه مغزفندوقی🤣@papa1870
#رفیق از الان دلم برا اون  بچه ای ک قراره تو تربیتش کنی میسوزه😂😂😂😂😂😂البته این یه  شوخی بود😅😅🤷‍♀️
@__sepidi__ والا ما نمیتونیم خودمونو و زندگیمونو به نمایش ملت بزاریم اونم واسه کسب درامد وپول دراوردن بالاخره خدابزرگه میرسونه کم یا زیاد
❤️❤️❤️❤️💋💋
@ll.yeganeh.l خیلی سخته کنکور
عزیزم🤗 انشاالله زودتر این شرایط درست بشه
@__sepidi__ در ضمن من که چیزی نگفتم...که اینجوری داغ کردین جبهه میگیرید انقد اومدن بهتون فهش و بدو بیرا گفتن تا ادم یه حرف منطقی و حساب میزنه میخواید بخورینش...من فقط گفتم خداروشکر شما چرا غصه میکنید از تبلغ پول درمیارید میلیونی حالا چه کافه باز باشه چه نباشه...عزیزم این حرفم که انقد حرص خوردن نداشت
اره
@_zaahra_md خب شما نمیتونی بقیه میتونن چرا زورت میاد😂
@zahrw.hh والابخدا میخوان ادمو قورت بدن
@azam.sh.pv لعنتی😂😂😂💜
@__sepidi__ عزیزم من که حرفی نزدم شما زورت اومده...موفق باشن
ساعت ۵عصر افتادم رو درس نگاه میکنم دیگه زهنم داغون شد خیلی ورق هس
این چرا دور چشماش انقد کانسیلر میزنه؟
@_zaahra_md انقدر بدم میاد یکی واسه یکی دیگه کامنت میزاره صد نفر میپرت وسط جوابشو میدنو پاچه میگیرن بابا به شما چه مگه پیج شماست مگه کامنت واسه شماست شمام نظر خودتو بده و رد شو با نظر بقیه چکار داری والا انگار سگ بستن تو پیجشون
@zahrw.hh 😂😂😂😂
@ll.yeganeh.l رشته چی می خونی
@ll.yeganeh.l من مادرم بیماری قلبی دارن خیلی استرس دارم که ناقل بشم 🥺 کنکور سراسری خیلی جمعیت بیشتر هست واقعا شرایط خطرناکه اگه شهریور میگرفتن هوا خوب بود و میتونستن تو . هوای آزاد برگزار کنند انشالله که لجبازی رو بزارن کنار بندازن شهریور .
@_zaahra_md بعضیام فکرکردن بلاگر شدن فقط بسته اینترنت میخواد 😐😐😐
@peransakhosravi 👏👏👏👏
@tarano.m9898 اره کلی تلاش کردند ولی خب زور ۴ نفر بیشتر از یه مملکت و دکترا بود😏
❤️😍
تو بی نظیری
@arayeshi_arka  ب پیچشون سربزنین کمترین قیمت لوازم ارایشی ها تو انلاین شاپ ها😍
@peransakhosravi والا فقط منتظرن بیان جواب بدن عقده گشایی کنن
❤️👏
@_zaahra_md عزیزم شما کامنتت مشکلی نداشت حقیقت رو گفتی منتها یه عده مریضن مرررریض
@sahar_ars_adr_ari میدونم عزیزم اشکال نداره ایشالا خدا اونارم به راه رایت هدایت کنه زودتر خوب شن جز این دعای زیبا چیزی ندارم بگم 🤲
😍😍😍😍😍❤️❤️❤️❤️❤️
😍😍😍
واقعا سخته اعصاب نذاشته برامون لعنت به کرونا☹
😍😍😍
@mohammad_sallehi 😆😆😆
💙❤️
تبلیغات بخاطر همینه زیاد میذاری
❤️❤️❤️
میگذره روزای خوبم میرسه 😍😍😍
چ
❤️❤️❤️
عزیزم شما بلاگر ها ک تبلیغات میکنید وضعتون خوبه ناشکری نکن .جای ما بودی چی میگفتی
واقعا خدابداد همه برسه حق داری عزیزم قدم کوجولوت خیر باشه همه چی روبراه بشه
همیشه پایدار💖💖💖
سلام دوستایه گلم لطفا به پیجم سر بزنید و فالو کنید پر از عکسایه باحال و احساسیه نبود آنفالو کنید💋💋❤❤
سلام دوستایه گلم لطفا به پیجم سر بزنید و فالو کنید پر از عکسایه باحال و احساسیه نبود آنفالو کنید💋💋❤❤
مامانی خوشگلم همیشه با خودت بگو روزی دست خداست و بس... بقیش فقط اسباب و وسیله هوایی از طرف خدان. خدا وسیله رسوندن روزی رو به محض باور قلبی این مسأله به بهترین شکل تغییر میده
@eliarvin_as پیجتون مشخصه
ایشالله کرونا تموم شه همه مشکلا حل بشه 🌹😘
وای وای چقدر گدا وحسود توپیجت هست بدبختا همه چی جلوچشمشون میاد .بابا داره زحمت میکشه بعدم قسمت خوب وخوش وعشق وحالش ومیزاره ننیاد چس ناله و نداری وسختی ومریضی وقهر ومشکلش وبزاره ک خسته شن بقیه.چقدر این ادما بدن.خدایاخودت کمک کن بهمون
❤️❤️❤️
🥺💙😓
انشاالله به زودي همه چي درست ميشه💐
💖💖
😚😚😚
قربونه دردودلت♥️
باز میشه این در...صبح میشه این شب❤❤❤
😍😍😍😍یادش بخیر
@_zaahra_md عزیزم به جای اینکه زیر پیج این بلاگر و اون بلاگر ناله کنی و از بدبخت بودنت بگی میتونی مثل همه شون پیج بزنی و بلاگر بشی  و میلیونی در بیاری تا از بدبختی نجات پیدا کنی بسته اینترنتی میخری که بیای زیر پست بلاگرا بگی چقدر بدبختی به جاش اینکارو نکن بسته اینترنت تو صرف بلاگر شدنت بکن تا تو هم خوشبخت شی
عشقین
همه درگیرشدیم واقعا کم اوردیم دیگه خدابه خیرکنه بااین گرونی ها
❤️❤️
Khoda barat besaze elahi♥️
تو شیراز ک همه جا قلیون هس😐
پس عمه من هست چپ راست تبلیغ میزاره استوری روزی چهار پنج تومن فقط درامد داره!!!! حداقل حالا که از برکت فالوئراتون به درامدهای میلیونی رسیدید توی روز، ادای ادمهای ندار رو درنیارید که خیلی حال بهم زن میشه، مردمو خر فرض نکنید
ما دهه هفتادیا هشتادیا واقعابدبختیم تواوج جوونی هزارتامشکل داریم بی پولی بیکاری تحریم گرونی داعش سیل زلزله الانم که کرونا خونه نشین کرده هی حالا دهه 60مسخره کنید اونا بااون قیافه جوونی کردن دلشون خوش بود ماها چی😒
@sheyda_sh.915 چون تو گفتی باشه😂😂😂
🥺
ایشالا دوباره روزای خوب برگردن نگین جون☹️❤️
.
❣
وقتی به کسی میگویی #دلم برایت #تنگ شده، در واقع تو دلت برای بخشی از #وجود خودت تنگ شده. 
آن #شخص و ارتعاش وجودی‌اش، 
بخشی از تو و #ارتعاش وجودی خود توست.
هنگام ملاقاتش، تو با خودت در #چهره ای دیگر #ملاقات میکنی. یادت باشد همیشه آنچه را که میبینی (#خوشایند یا ناخوشایند) 
#برون_فکنی بخشی از درون خودِ توست.
برای تو، این جهانِ توست که واقعیت دارد. 
همچنانکه برای دیگری این جهان اوست که واقعیت دارد. و در عین حال، #جهان_واحد است. 
تمام #شگفتی جهان، به همین #کثرت در #وحدت است. تو به هر طرف که رو کنی، بخشی از درون خودت را می بینی، پس اگر ناخوشایند است، خودت را تغییر بده، نه آنچه را که میبینی.
👤#دکتر حسین #الهی_قمشه‌_ای
#ل_مثل_لیلی
@maryam13681201 چه خوب😂😂
😍😍😍
Kheyli az cafeha bazan
@eliarvin_as جدا من فکر کردم بده🤣🤣🤣
❤️🔥
@sogand_mahfoooooz همینجوری حرف گوش کن باش افرینی 😂😂😂
👏👏👏ghatan hamintore
ناراحت کنندس واقعا
خوشحال ميشم از پيج من ديدن كنين😍
@ll.yeganeh.l من امروز ارشد دادم . تنها فرقش با سال قبل فکر کنم ماسک زدن بود ‌ چون فاصله ی صندلی ها به یک متر هم نمی رسید . فضا بسته بود پنجره هم نداشت باز کنیم کولر هم روشن !!!شصت نفر بودیم !
👌👌👌
💕🌈
اینجا پر از دست سازه های دلبره
برای شما که خوش سلیقه ایید💫
@_zaahra_md خب عزیز جان توام میتونی اینکارو کنی چون نمیان از دردشون بگن دلیل نمیشه ک همش خوش باشن مگه زندگی بدون پستی و بلندی وجود داره ؟؟؟؟؟؟
❤️
چشمای شوهرش خیلی تخمی هس انگار گون مرغ هس
درست میشه عشقم تموم میشه😍
@_zaahra_md ببخشید ولی خوب شما هم میتونید یه پیج بزنید و ازش درامد داشته باشید اولش سخته خیلی نا امید میشی ولی وقتی کامنتای خوب دایرکتا رو میخونید انرژی میگیرید❤️😘
Khafan tar az shoma mage darim?💛🤪
👌👌👏👏💜❤️😍
❤️❤️❤️
❤️❤️❤️
قربون شکل ماهت بشممم اره‌واقعاااا مجبوریممم.....❤️❤️❤️❤️
❤️❤️
😍😍😍
💖💖ای جونا
❤️
لمینیت متحرک رو از پیجم تهیه کنید🌹🌹❤😍😍💕💚
@maryam13681201 شما که منو نمیشناسی عزیزم کی بهتون گفت دخالت کنید؟🤔
والا شما اجارتونو کشیدین رو تبلیغتون دیگه دو برابرش کر ین
درسته عزیزم همه همین طورن به امید بهبودی
قبولی آیین نامه کسانی ک نمیتونن آیین نامه قبول بشن با پکیج ما در عرض دوساعت  قوانین رو یاد بگیرین و هم بار اول قبول بشین، قبولی هامون رو تو برگزیده های پیجمون ببینید همراه با فیلم آموزش رانندگی صفر تا صد
دوسداشتنیا😍😍😘💜
دقیقا☹️
😍
@negin_abedzade  azizm frda cafaton Che saati baze ?
ما هم کافه داشتیم اما نداشتیم که از جیب بدیم و جمع کردیم و بالای ۲۰۰ملیون ضرر کردیم و هیچی به هیچی
چرا دور چشاتو خوب نمالیدی😂
😍😍😍😍❤️
❤️❤️❤️❤️❤️❤️
چرا کانسیلرت اینجوریه😐
@azam.sh.pv 😂😂😂😂
عزیز دلم این نیز بگذرد ❤️ لعنت ب کرونا🥺
کانسیلرتو چ بد زدی انگار گچ پاشیدی زیر چشمت 🤭
خیلی هاهم بیکار شدن😑
💙💙💙💙🔥
نمیشه کافه رو باز کنید فقط قلیون ندید ؟
Ishalah zod tar corona tamom beshe hamechi be halate gabl bargarde
کپش عالی
Che katerat khobi dashtim to cafee😊😉😉😉🙌
بچه ها تو مسابقه مون شرکت کنین و جایزه ببرین😍
درست میشه عزیزم تو فقط ب گردومون فکر کن
نگین نازمممم💜
لباس یا وسيله دارید تو پیج ما بفروشید
❤️
@ll.yeganeh.l  هعیییی🤦🏻‍♀️
ایشالا ک گردو جان خوش قدم باشه و با اومدنش کرونا لنتی تموم شه :))
@azam.sh.pv 😂😂🤦🏻‍♀️
👍👍👍👌👌👌
♥️♥️♥️♥️
شرایط خیلی سخت شده واقعا😷 ان شاالله زود تمام بشه این شرایط غیرقابل تحمل شده😭
عزیز قشنگم اصلا نگران نباش همه این روزها میگذره به فکر نی نی توی سکوت باش❤️❤️❤️
بازم خداروشکر شما سقفی بالا سرتون دارین دستتون ب دهنتون میرسه اونایی ک اصلا هیچی ندارن و مغازشون بسته ست چ کنن.. ازهمه کسانی ک کامنت میخونن میخام جان مادرتون از ته دل دعاکنید تا خدا صدامون رو بشنوه و ب دادمون برسه  و این ویروس از جهان پاک بشه😞 خیلیا از گرسنگی دارن میمیرن خیلیا با این ویروس عزیزشون از دست دادن وااای خدا چقد صبر داری
ei junam😍😍
یادش بخیر منم اومدم پیشتون قبلی که کافه بزنم شما با مهمان نوازی ازمون استقبال کردین  منتظرتون بودیم از دندون پزشک اومده بودین
دختر پر انرژی همیشه شاد باشی. من کادر درمانم و با دیدن انرژیت ، انرژی میگیرم😍😍
سیگاره چی میگه😂
👏👏
بمب انرژی مثبتین خداییش انشالله خوشبخت باشین عشقا🙏🙏❤️❤️😍💋
💙❤️
Cheghad khobin 😍cheghad beham miaen❤️
♥️♥️♥️♥️
🌷🌷
😥🥺
👏👏👏😍
بهتره امیدوار باشیم.....انشالله اوضاع واسه هممون روال بشه همه مثل قبل شاد باشیم
هرکسی پایه لایک هست 10پست اخر رو لایک کنه🙏 متقابل هم انجام میشه 🤗
چرا اقد کانسیلر میزدی؟
♥️♥️♥️♥️😍😍😍😍
❤️❤️❤️❤️❤️❤️😍😍😍
لباس یا وسيله دارید تو پیج ما بفروشید
😍😍
رز ایرانی فقط شاخه ای ۳ تومن 
رز هلندی فقط شاخه ای ۶ تومن 
فروش مستقیم از بازار گل به قیمت عمده
بادکنک ارایی باکس گل شما
متن دلخواه شما
ارسال درب منزل عزیزانتون جهت سوپرایز
بی بهانه عزیزانتون رو سوپرایز و شاد کنید🌹🌹🌹🌹🌹🌹💐💐💐💐💐💐💐💐🎁🎁🎁🎁🎁🎁🎁🎁🎁🎁❤❤❤❤❤❤❤❤
💗😍
Doretun bgrdm mn😍❤️💎
جوری زیر چشمتوسفیدکردی ک انگار عینک افتابی گذاشتی ورفتی زیرنورخورشید کل صورتت سیاه شده ولی دور چشمت سفید مونده😂😂😂😂😂
دنیاتون بدون غم
ایشالا درست میشه واسه همه دختر مهربون ،اینقدر انرژی مثبت داری خیلی خوبه ❤️
مطعم نگين @1194.sogand 😁
انشالله که گردلو خان براتون قدمش خیر باشه و تا بدنیا اومدنش کلی برکت میده به  زنوگیتون
اگر ترک پوستی دارین به پیجم سری بزنید🤩
hamishe khosh bashid
❤💚 به پیج ما سر بزنید 💚❤
😍💕
عکسها و کلیپ های خاص خودتونو برای دیده شدن به دایرکت ما بفرستید 💎
جیب شما همیشه از تبلیغات پیجت پره😂
😔😔😕😕
ایشالله زوده زود روزای خوبمون میاد خدا بزرگه ❤️
💜💜💜واقعا👍
امید داشته باشیم، انشاالله بهترین اتفاق ها میفته🥺🙏🏼❤️🌹
منم کافه داشتم به خاطر کرونا بدجور زمین خوردم ولی میگذره
وای  چقدر متنفرم از کسایی ک زیر پست میرن نظر منفی میدن.....خوب میمیرین یکم انرژی  مثبت باشین
کاش کرونا تموم شه خیلیا ب مشکل خوردن
عشق منی نگین جون
خدا روزی رسانه انشالله همه رو کمک کنه ب شما هم کمک کنه💛💛💛💛
@negin_abedzade واقعن اون روزا روزای خوبمون بود روزای ازادی و دلخوشی جیبامون برکتش بیشتر بود هیچ مریضی خاصی هم نبود که جامعه رو اینجوری فلج کنه 
الهی به حرمت خودت همه مردم کشورمون و دنیا رو نجات بده از فقر و گشنگی 
از بیکاری و بی پولی
از هر چی دلمشغولی و نگرانیه🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🌹
این مامان نگین ما و نینوی شیطونش هم مواظبت کن 🧿🧿🧿💜💜💜🌹🌹🌹🥰🥰🥰🥰🥰🥰
انشاالله واسه هممون خیر پیش بیاد♥️
Enshala in rozamonam migzare azizam💝💝💝💝
خیلی روزای سختی و گذروندیم این کرونا از بین بره زودتر خدا ب خاتواده های عزادار صبر بده
شما که ار اینستا پول درمیاری😊
گلم‌امیدوارم ک‌اون دوران دوباره تکرار بشن با این‌اختلاف ک بین اون کارا باید دنبال گردو بدواین ک این خان کوچولو تازه پا افتاده نکنه زمین بخوره 🤠🍭🤠
@_zaahra_md 👌👌
❤️🔵💥از حجم سینه هات بدت میاد،افتادگیشون باعث شده اعتماد به نفست بیاد پایین پیجم ببین راهش بهت میگم🔴🔵💥
mehrabon tarinaaaa😍❤️💙
💖💖💖💖
اون وینستون چی میگه
مام مثل شما کاسبیمون خوابیده!
😍😍😍😍
داستان بارداری ناموفق خودم تا پاسخ به سوالات زنان و زایمان شما#ماما_سارا
😻😻😻😻😻
انقد تابلو کانسیلر زدی ک تو چشه
🔴🔴🔴حررررراااااج استثنایی. هر جور لباسی بخوای تو این پیج پیدا میکنی. ارزونتر از همه جا بدو بدو ارزونتر از همه جا
@delsaa.boutique
@delsaa.boutique
لباس راحتی
شومیز
تیشرت
شلوار
بادی
تاپ
@delsaa.boutique
آخ آخ واقعا چه روزای خوبی و از دست دادیم. ولی دوباره روزای خوب میاد و یاد گرفتیم بیشتر از قبل قدر لحظه های خوبمون و خوشمون و با هم بودنامونو بدونیم. 
ایشااله دوباره کسب و کار همه رونق بگیره و تو این شرایط آدم فقط میخواد که تن همه سالم باشه و دور باشن از اتفاقای بد و از دست دادن عزیزانشون. 🙏🌹😘
چخبره انقدر زیر چشمتو سفید میکنی زشت میشی
روزای خوب میان 🌹
كليپهاي جشن تعيين جنسيت💝💙سوپرايزبارداري🤰🏼اتاق ني ني👼🏻
😍😍
😭👌
کاشکی زودتر تموم شه گم شه این کرونای لعنتی نحس
خوش باشید
@_zaahra_md دقیقا خاستم همینو بگم اینا تبلیغات میگیرن کاش منم میتونستم بلاگر شک
عزیزم درست میشه نگران نباش
زوجهای دوست داشتنی دلتون همیشه شادزیباترین مامانی دنیا😍💋
😍
عزیزم براتون آرامش، خوشبختی، سلامت و شادی رو از خدا می‌خوام❤️🤩🌹🙏🏼
😍♥️qashng jan😘😘
👒👕🧥👟🕶️ 👟👒👕🧥👖❤️
❤️❤️😘😘👌👌
😍درمان تیرگی ناحیه بیکینی. ترک های پوستی. جوش. لکه های پوستی 😍
قلبم😍
♥️♥️♥️♥️
😍😍❤️❤️
@_zaahra_md گل گفتی
چقد نمک داری اینجا نگین😍
سلام دوستای نازنینم توپیجم آموزش انواع کیک وشیرینی ودسروکلی غذاهای خوشمزه دارم.خوشحال میشم مهمون پیج من باشید💖😍@banafshe_sweet_home
@eliarvin_as میشه بگین کدوم شرایط عزیزم واقعا شما هم نفست از جای گرم در میاد
🌹🌹🌹🌹پلکسر تهران 🌹🌹🌹🌹🌹
بدون درد و خونریزی بدون تزریق مواد شیمیایی
با ماندگاری 5تا10 سال
1⃣بردا شتن خال های گوشتی  سطحی  و عمیق
2⃣برداشتن زگیل
👌
3⃣پاک کردن تاتو ابرو و بدن
5⃣از بین بردن خطوط لبخند
6⃣ازبین بردن پف بالای چشم
7⃣ازبین بردن چروک کنار و زیر چشم
8⃣ازبین بردن چروک بالای لب 
9⃣ازبین بردن خط های پیشانی
0⃣1⃣پاک کردن جای جوش 
1⃣1⃣پاک کردن جای سوختگی 
2⃣1⃣ازبین بردن چروک ها و شل شدگی شکم
3⃣1⃣از بین بردن ترک های حاملگی
4⃣1⃣ازبین بردن ضایعات پوستی
5⃣1⃣ازبین بردن جوش و جای جوش
6⃣1⃣ازبین بردن چربی های زیر پوست
7⃣1⃣ازبین بردن میخچه
8⃣1⃣ازبین بردن خط اخم
👌
9⃣1⃣ازبین بردن جای زخم و بخیه 
1⃣2⃣لیفتینگ و کوچک کردن بینی بدون عمل جراحی 👌
آموزش هم داده میشود
Khosh ghalb tariin
❤️😍
@galeriye_farzane  از پیج ما دیدن کنید
زیبا😍💖
درست ميشه عزيزم😘
ج
Azizm😻💚
ای کاش زودتر تموم شه⁦☹️⁩⁦☹️⁩⁦☹️⁩
پست جدیدمو حتما ببینید عالیه😻
مادرم را به خاطر کرونا از دست دادم 🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
خب نمیشه قلیون رو فعلا حذف کنید ادامه بدید؟
💛💛
@piano_off2015 😍
واقعأ عزيزم دركت ميكنم❤️❤️
انقدر ضایع کانسیلر میزنی پای چشمت
❤️❤️❤️❤️❤️
❤️
عشقتون ارگانیک
😍😍😍😍😍
چه سرّ عجیی دارند چشمانت!
آن گاه که آرامم، شعله ورم میکنند
آن گاه که می سوزم، چون آبی، خاکسترم میکنند
تا عمق جانم نفوذ میکنند 
در رگهایم جاری می شوند
لحظه ای بعد نفسم را به شماره می اندازند!
مانده ام، مایه حیاتند یا مرگ؟!
آخر این چه تناقضی است!
هم زنده ام میکنی و هم می میرانی!
به پیجم سر بزنید🙏
خدا خودش روزی رسونه عزیزدلم. حواسش به همه چی هست ❤️
خیلی مالیدی زیرچسمتا۹😅😅😅
@piano_off2015 👍
👌🏽💜
انقدا بدبخت هستن كه تو نونه شبه زنو بچه موندن تو اين وضيت باز شما از راهه تبليغ پول درمياري خيليا هستن همين موبايلم ندارن واقعا ادم ناراحت ميشه لعنت به اين روزگار
Chqd inja arayeshet bade🥺✋
👗👗❤️❤️
پیرسینگ  کل نقاط بدن پذیرفته  میشود ❤️❤️❤️پیرسینگ ابرو پیرسینگ زبان لبخند .بیکینی .سینه . لب . لوپ . دست وپا  و.....پذیرفته  میشود#پرسینگ لوپ#پرسینگ لب #پرسینگ گوش #پرسینگ ابرو #پرسینگ سینه نیپل#پرسینگ بیکینی#پرسینگ تروقوه#پرسینگ کرج#کرجیا#کرجیها#گوهردشت#کیانمهر#درختی#مهرشهر#گلشهر#کرجیها#مهرشهریا#پرسینگ  کا نقاط بدن با  لوازم  یکبار مصرف کاملا بهداشتی
پیرسینگ  کل نقاط بدن پذیرفته  میشود ❤️❤️❤️پیرسینگ ابرو پیرسینگ زبان لبخند .بیکینی .سینه . لب . لوپ . دست وپا  و.....پذیرفته  میشود#پرسینگ لوپ#پرسینگ لب #پرسینگ گوش #پرسینگ ابرو #پرسینگ سینه نیپل#پرسینگ بیکینی#پرسینگ تروقوه#پرسینگ کرج#کرجیا#کرجیها#گوهردشت#کیانمهر#درختی#مهرشهر#گلشهر#کرجیها#مهرشهریا#پرسینگ  کا نقاط بدن با  لوازم  یکبار مصرف کاملا بهداشتی
@piano_off2015 عاالیخ
اره واقعا واسه ما ها که کارمون آزاده واقعا اتفاق بدی بود.درکت میکنم ایشالا زودتر این رورا تموم میشه❤️
@piano_off2015 عاللی
💕💕💕💕
نگین سیاه  خب تو ک داری هر جوری شده از خودت مایع میزاری  با تبلیغ نون درمیاری ک🙂😐 من موندم اینستا فیلتر شه گناه داری...
میگذره عزیزم❤️تنت سلامت
تنتون سالم باشه كافيه✨
Ey jonm ishala k hme chi ok she 💖💋
نگین جان بدون قلیون همه کافه های شهر ما بازن
😔👌🏼👌🏼
tamame ruzaii ke ma be cheshm ruzmaregi negaheshun mikardim alan shode hasrat baramun.. ye dast dadan sade azizamun, dore ham jam shodanamun, ghadam zadanamun, jangal raftanamun va kheyli chizay sade dge..
khoda khodesh kheyli zud hame chio dorost mikone behtar az ghabl🙏🏼💥🌸❤️
🔥🔥🔥
❤️❤️❤️
عشقییییی😍😍😍😍
@_zaahra_md والا 😂😂
کپشن عالیه.ولی نمیدونم چرا کانسیلرت میزنه تو ذوقم
❤️❤️❤️
❤️❤️❤️
😲❤️بچه ها بدویید کل استوریهامو ببییند❤️ یچیزایی گذاشتم ک باورتون نمیشه باید با چشم خودتون ببینید تا باورتون بشهه😲😨پشماتون درجا میریزه😨تازشم باورتون نمیشه این استوری با این کیفیت اااییینن قیمت باشه😨😲... البته با اجازه ادمین ک زیر پستش کامنت گذاشتم🙌😉💚💜
❤️😍
میگذره این روزا❤️❤️
مرجع اطلاعات مادر و کودک🌼😍🌹❤️👶🏻👶🏻👶🏻👶🏻👶🏻
مرجع اطلاعات مادر و کودک🌼😍🌹❤️👶🏻👶🏻👶🏻👶🏻👶🏻
😞😞
♥️♥️♥️♥️
دور سرت بگردم من مامانی ملووسم💜💜
میشه بگی چجوری سخت نگیریم من ۶ماهه کارم تعطیل شده و احتمالا تا ۱سال دیگه هم اوکی نشه بنظرت چجوری اسون بگیرم
واقعا اين روزاي بد نبايد جزو عمرمون حساب شه چقد تباه داره ميگذره🥺🥺
☹💜
دوستان عزیز خوشحال میشم پیجم رو فالو کنید و تو این شرایط سخت با دیدن یه سریال قشنگ کمی تو این روز های سخت سرگرم بشید 🌹🌻
درس میشع همع قشنگ جان کافع شما هم باز میشع حتمن و چ عالییی میشع ک ماهم مهمونتون باشیم😍💙
pol miado mire abedzzz mohm salamatiye khodaro shokr kon salemiiin
باز خوبه تو کاسبی داری خرجتون درمیاد با تبلیغات
انشالله به زودي دوباره عزيزم🙏😔
‎توی این روزایی که بیرون رفتن از خونه سخت شده برای هدیه دادن و خوشحال کردن عزیزانتون کافیه به پیج من سر بزنید  و من رو دنبال کنید تا با کوکی های جذاب و خوش آب و رنگ بتونید با صرف هزینه کم عزیزانتون رو خوشحال کنید 
‎تنها محدودیت ما قوه تخیل شماست🌸🌸

@_nika_cooki

@_nika_cooki
کی تموم بشه بیام کافتون😭😭😭
😍❤️
امیدوارم کرونا و زامبیا برن و شادی برگرده❤️
❤️❤️❤️
❤️
❤️❤️❤️
مشخصه سود رسوران تون از قلیون خراب کردن ریه  های مردمه ول کنید قلیون سیگارو دود دمو اه ی ذره خلاق باشید برای جذب مشتری و خوراکی ها
ایشالا قدم فندوقت خوبه و همه چی درست میشه
💜
Azizzmmm👼
میگذرد 💓
😔😔ایشالله دوباره همه چی برگرده مثله قبل بشه
با تبلیغاتی ک‌میکنی دیگ برای شما چیزی سخت نیست🙌راحت پول درمیاری
🍫🍫💜💜🍫🍫💜💜🍫🍫💜💜💜🍫🍫💜💜
😍😍
صبر اوج احترام به حکمت خداست، انشالله درست میشه👏❤️
شما كه پيج ١ ميليوني داري و كلي تبليغ ميكنى و پول ميگيري ميتوني سخت نگيري چون هنوز درامدتو داري بدبخت اونايي كه الان هيچي ندارن
حالا هی نگران قلیونه ای ?😐
روزای قشنگم میاد نگین جون😍💜
این روزها هرچند سخته ولی سخت تر از ما آدما که نیست
ما یک مادر و کودک هستیم 👩‍👦(یه کودکِ خاص👼)که از سختی های زیادی رد شدیم❤️از هنرمند و هنر حمایت کنید
🔥🔴برای رفع جوش و جای جوش به پیجم سر بزنید🔴🔥
❤️❤️❤️❤️😍😍❤️😍❤️😍❤️😍
خدایابحق این ماه عزیز..بحق نام حضرت علی این کروناازبین بره...دلمون خوش باشه..جیبمون پرپول...تنمون ساالم❤️
چه عکسی😍😍😍😍💜💜💜💜💜
ایشالا که دوباره به روزهای خوب برگردیم🌹🌹🌹🌹
❤️
جذابا❤️
کمتر  خودنمایی  کن خدا اونم میگیره ازت🙌
امیدوارم این روزهای سخت زودتر بگذره😢 ... برای ما هم خیلی سخت شده از اول اسفند تا حالا داریم از جیب میخوریم و دیگه جیبی برامون نمونده که دست توش کنیم ... حتی توان تبلیغات هم نداریم و چشم امیدمون به مشتری های وفادارمونه که مارو به بقیه معرفی کنن
صاحب ملک شما هم مث صاحل ملک من ،نبخشید هیچ چیزیشو؟
بهترین سوپرایز ⭐
تبدیل عکس به تابلو فرش 😍
دوستان حراج ما رو از دست ندین
@mahdiyh_s00 آمین
منم ناجیم چند ماهه که استخرا تعطیله😔😔😔
الهی قربونت بشم 😍درست میشه همچی
کافه که همه جا باز عسیسم
عزیزم اونموقع که کافه باز بود روزی ۱۰ تا تبلیغ میزاشتی ... الان از ۳۰تا استوریت ۲۵تاش تبلیغه😅
به کوتاهی آن لحظه ی شادی ک گذشت... غم هم میگذرد😌
چه جالب من نمیدونستم کافه دارین.
💓💓💓
👌یه روز خوب میاد 💗💗نگین قشنگ💋💋
Eshq🖤
🧡
@piano_off2015 جنستاتون عالیه
negine jazab👌👌👌👌
@piano_off2015 ❤️❤️
من یه دختر بچه هستم که با استفاده از هنرم دارم سعی می کنم پول حلال در بیارم لطفا حمایت کنید🙏🙏
😻❤️
💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💜💙💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜
ishala azizam ishala baraye hame asun tar begzare❤️
😘😘😘
خووشگل جونم😘😘😘😍❤️
عزیزم همه مثل همدیگه ایم
توکل به خدا که نجاتمون بده🙏🏻
😍🌸🥰❤️
سلام مامان ها🤱🏻
خوشحال ميشم پيج منو دنبال كنيد تا در كنار هم بتونيم بهترين و خاصترين اسم و براي كوچولوهاتون انتخاب  كنيدباكمك شماتصميم دارم كلي نظرسنجي اسمي هم بذارم راستي  كليپ هم توي پيجم ميذارم ممنون كه حمايتم ميكنيد🌹
شاد و سلامت باشید عزیزم
کانسیلرتو فید کن
تو پیجم کلی دستور غذا مقوی و خوشمزه واسه نی نیا و وزنگیریشون دارم و هرروز از روزمرگیامون واستون ب اشتراک میزاریم 😍😍😍خوشحال میشم ب پیج من بیاید 😍😍😍
ن
❤️
فقط مو مشکی بهت میاد تمام
اینجا پر از لباس بچه قیمت مناسب و خوشگله💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥
😍😍😍
میشه بیای دایرکت عزیزم
😍😍
khafana🔥
دورتون بگردم♥️
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
qashngam😍❤️💙
❤️💙
😍😍😍😍😍😍😍😍
💛✨
❤️
💙
✨
دوستان عزیز لطفا فالو کنید تواین شرایط کرنا لازم نیست برای خرید بیرون برین اینجا همه چی هست میتونین باخیال راحت خریداتون انجام بدین💖💖💖
💛
دقیقا همینجوره نگین جون
🌺
سفارش نقاشی چهره پذیرفته میشود
عزیزم❤️
ایشالله همه چی درست میشه👌
امیدوارم هر چه زودتر برای هممون دوباره روزهای خوش بیاد ❤️🌹🙏
دیگه تموم شد خوشیا
جووونم
کرونای عزیزم ۷امین ماهگردمون مبارک😍۷ماهه اومدی توزندگیمون و شدی جز زندگیمون دوستدارم❤️😂😂😂
ای جانم عزیزاااای دل❤️❤️ایشالاه ب سلامتی گردوکوچولوووبدنیابیاد❤️
Faghat be khatere perspolisi budanemun❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
چرا زیر چشمت احمد رضا کبوده 😶🤔
😍🥺❤️
@tabib_markett 👏👏👏
👍👍👍👍
دورت بگردم من اخه 🌹🌹😘
سلام به همه عزیزان 😍عیدتون مبارک، آقا یه مسابقه با جایزه نقدی گزاشتم براتون، بیایین ببینین و شرکت کنین خیلی راحته، شرایط مسابقه رو زیر پست آخر بخونین، امیدوارم شما برنده باشین 😍 🌹
جقدر خوبى تو عروسك😍😍😍😍😍😍🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿
میفهممت...چون شرایطمون مثل همه🤦‍♀️🙏
♥️♥️♥️♥️
😍😍💜💜
🍃🌺🍃اگه اراکی هستی حتما به پیجمون سربزن 😍🍃🌺🍃🍃🌺🍃اگه اراکی هستی حتما به پیجمون سربزن 😍🍃🌺🍃
👗شومیز و دامن مجلسی دو تکه باهم٨٩
👗ساحلی شیک فقط ٦٩تومان 💖
👗ماکسی مانتو شیک ٩٩💕
👗ماکسی مجلسی از ٤٩💃
👠صندل ٢٩☺
خدا کنه زودی زودی تموم بشن بیایم کافتون 😭😍❤
Ashghetonam♥️😍
😟❤️
♥️♥️
انشالله باز همه چی درست میشه نگین جون،کافتون باز میشه با قدم گردو کوچیک ما❤️😍😍😍😍😍😍😍❤️
تو این وضعیت حالا کنکور و عدم رعایت پروتکل اوضاع رو بدتر میکنه کاش یه کاری کنن😔
عزیزای دلم اگرمشکل پوستی دارین برای درمان قطعی و۱۰۰%ازهمه مهمترگیاهی🌱 ب پیجم مراجعه‌کنیدقول میدم‌پشیمون نمیشید
♥️
@piano_off2015 عاالی👌😍
درست میشه🥺
رفع تیرگی واژن😍😍🍃
اره مام چند ماهه داریم اجاره از جیب میدیم 😩همه ی کنگره های پزشکی و نمایشگاه ها تعطیله فعلا
@piano_off2015 20😍
بازم خداروشکر شما از تبلیغات پولای میلیونی درمیارید جبران میشه حالا کافه باز شه یا نشه براتون فرقی نمیکنه...ما چی...بدبخت شدیم واقعا از جیبم نداریم که بدیم خیلی اوضاع بد شده😭
😭😭😭👌
لطفا از پیج من دیدن کنید🙏💜
از پیج زیبایی ما هم دیدن فرمایید🙏🙏🙏
🌻براای درمان تَرَک های شکمتون و لک های پوستتون به پیج من سر بزنید🌻
رفع تیرگی واژن و ناحیه بیکینی😍😍🍃
❤️💙🙏🏼🌹🌹
این روزها نیز میگذرد...👍
👑انواع فال قهوه موكل دارخاص قهوه ☕️پيج متفاوت فال ببين فقط كه تاحالا نديدي  فال اوراكل لنورماندايچينگ تاروت ❤️ازدواج تاروكل كاسنوا آينه بيني باموكل 🧛‍♀️طلسمات👁😇💪🔮💯🦄اشيادزدي شده گنج✈️مهاجرت❤️
@_zaahra_md هی خدااااا😪😪😪😪😪
@piano_off2015 خیلی خوبید😍
♥️♥️❤️
عوضش شما کار میکنی
الان شغل شوهرت چیه گلم؟؟
ولی این وسط یک گردو خانی هست که همه اینارو میشوره میبره😍❣️💫
جذابای لعنتی😍👑انشالله همه چیز زودتر درست میشه❤
omidvaram harche zoodtar in ruzamoon bgzare🙏
چرا پودر فیکس اونوجوری زدی جیگر
خانومایی که از ترک پوستی ،تیرگی، لک صورتتون  خسته شدین به پیجم سر بزنید😍😍😍
❤️❤️👑
😍❤️❤️
احتراما اقایون عزیز فالوو نکنند. فیلم فوق العاده امروز عمل بسیار سخت و خطرناک خارج کردن چند کیست بزرگ همزمان با سزارین یک خانم 20 ساله  @@@dr.poorbarfehee.official 🔥
@dr.poorbarfehee.official
احتراما اقایون عزیز فالوو نکنند. فیلم فوق العاده امروز عمل بسیار سخت و خطرناک خارج کردن چند کیست بزرگ همزمان با سزارین یک خانم 20 ساله  @@@dr.poorbarfehee.official 🔥
@dr.poorbarfehee.official
اگه  ترک پوستی یا تیرگی بیکینی داری پیجمو ببین🔥🔥
❤️❤️❤️❤️
عشق جانم😻
😻❤️😻❤️
😍😍😍😍
عاشفتم نگیم جونم
😘😘😘😘
❤️❤️❤️❤️❤️
😍😍😍😍😍😍
دوستانی که میخوان رانندگی رو خوب یاد بگیرن و از فنی خودرو آگاهی کامل داشته باشن و یا امتحان آیین نامه و شهری رو بار اول قبول بشن از پیجم دیدن کنن
💚💚💚💚💚💚💚
ای جونم😍💗پایدار باشید
♥️♥️
💙💙💙💙💙💙💙
❤️❤️❤️❤️❤️❤️
😍😍😍😍😍😍😍😍
عزیزمممم😍😍😍
🤤🤤🤤🤤🤤🤤
مطمعنم بازبرمیگردیم ب اون روزا❤️😍
❤️❤️❤️💙💙💙💙
❤️❤️😍❤️❤️🔥🔥❤️❤️❤️
خیلی ب هم‌میاید نگین جوووون❤❤❤
jan❤️
خیلی ماهین❤️❤️❤️❤️
خوشگل خانووم💋😘
عزیزدللل❤
عشق خوشگلم ❤️💋
نفس جان
درمان تيرگي پوست و لك ❤️🥰
عزیزدل❤️ایشالا زودتر همه چی‌خوب شه😔❤️
دورتون بگردم من آخههه
